!SIL sil
<UNK> spn
4 4
a a
ai a i
am a m
an a n
ang a n g
anh a n h
ao a o
au a u
b b
ba b a
ban b a n
bang b a n g
banh b a n h
bao b a o
bay b a y
be b e
ben b e n
beng b e n g
bi b i
bia b i a
binh b i n h
biên b i e e n
biêng b i e e n g
biếc b i e e s c
biếm b i e e s m
biến b i e e s n
biếng b i e e s n g
biết b i e e s t
biếu b i e e s u
biền b i e e f n
biển b i e e r n
biểu b i e e r u
biện b i e e j n
biệt b i e e j t
bo b o
boa b o a
bom b o m
bon b o n
bong b o n g
bu b u
bung b u n g
buôn b u o o n
buông b u o o n g
buýt b u y s t
buốt b u o o s t
buồn b u o o f n
buồng b u o o f n g
buổi b u o o r i
buộc b u o o j c
bà b a f
bài b a f i
bàn b a f n
bàng b a f n g
bành b a f n h
bào b a f o
bàu b a f u
bày b a f y
bá b a s
bác b a s c
bách b a s c h
bái b a s i
bám b a s m
bán b a s n
báng b a s n g
bánh b a s n h
báo b a s o
bát b a s t
báu b a s u
bâng b a a n g
bâu b a a u
bây b a a y
bã b a x
bãi b a x i
bão b a x o
bè b e f
bèn b e f n
bèo b e f o
bé b e s
bén b e s n
béng b e s n g
béo b e s o
bét b e s t
bê b e e
bên b e e n
bênh b e e n h
bêu b e e u
bì b i f
bìa b i f a
bình b i f n h
bìu b i f u
bí b i s
bích b i s c h
bính b i s n h
bíu b i s u
bò b o f
bó b o s
bóc b o s c
bói b o s i
bón b o s n
bóng b o s n g
bóp b o s p
bót b o s t
bôi b o o i
bông b o o n g
bõm b o x m
bõng b o x n g
bù b u f
bùa b u f a
bùi b u f i
bùn b u f n
bùng b u f n g
bú b u s
búa b u s a
bún b u s n
búng b u s n g
búp b u s p
bút b u s t
băn b a w n
băng b a w n g
bĩnh b i x n h
bĩu b i x u
bũm b u x m
bơ b o w
bơi b o w i
bơm b o w m
bưng b u w n g
bưu b u w u
bươi b u w o w i
bươm b u w o w m
bươu b u w o w u
bước b u w o w s c
bướng b u w o w s n g
bưởi b u w o w r i
bạ b a j
bạc b a j c
bạch b a j c h
bại b a j i
bạn b a j n
bạo b a j o
bạt b a j t
bả b a r
bản b a r n
bảng b a r n g
bảnh b a r n h
bảo b a r o
bảy b a r y
bấc b a a s c
bấm b a a s m
bấp b a a s p
bất b a a s t
bấu b a a s u
bấy b a a s y
bầm b a a f m
bần b a a f n
bầu b a a f u
bầy b a a f y
bẩm b a a r m
bẩn b a a r n
bẫy b a a x y
bậc b a a j c
bận b a a j n
bập b a a j p
bật b a a j t
bậy b a a j y
bắc b a w s c
bắn b a w s n
bắng b a w s n g
bắp b a w s p
bắt b a w s t
bằm b a w f m
bằng b a w f n g
bẵng b a w x n g
bặm b a w j m
bặt b a w j t
bẹ b e j
bẹo b e j o
bẹp b e j p
bẹt b e j t
bẽn b e x n
bế b e e s
bến b e e s n
bếp b e e s p
bết b e e s t
bề b e e f
bền b e e f n
bềnh b e e f n h
bều b e e f u
bể b e e r
bệ b e e j
bệch b e e j c h
bện b e e j n
bệnh b e e j n h
bệt b e e j t
bệu b e e j u
bỉ b i r
bỉnh b i r n h
bỉu b i r u
bị b i j
bịa b i j a
bịch b i j c h
bịn b i j n
bịt b i j t
bịu b i j u
bọ b o j
bọc b o j c
bọn b o j n
bọng b o j n g
bọp b o j p
bọt b o j t
bỏ b o r
bố b o o s
bốc b o o s c
bối b o o s i
bốn b o o s n
bống b o o s n g
bồ b o o f
bồi b o o f i
bồn b o o f n
bồng b o o f n g
bổ b o o r
bổn b o o r n
bổng b o o r n g
bỗ b o o x
bỗng b o o x n g
bộ b o o j
bộc b o o j c
bội b o o j i
bộng b o o j n g
bột b o o j t
bới b o w s i
bớt b o w s t
bờ b o w f
bời b o w f i
bờm b o w f m
bở b o w r
bởi b o w r i
bỡ b o w x
bợ b o w j
bợm b o w j m
bợn b o w j n
bụa b u j a
bục b u j c
bụi b u j i
bụng b u j n g
bụt b u j t
bủa b u r a
bủm b u r m
bức b u w s c
bứt b u w s t
bừa b u w f a
bừng b u w f n g
bửu b u w r u
bữa b u w x a
bự b u w j
bực b u w j c
c c
ca c a
cai c a i
cam c a m
can c a n
canh c a n h
cao c a o
cay c a y
cha c h a
chai c h a i
chan c h a n
chang c h a n g
chanh c h a n h
chao c h a o
chay c h a y
che c h e
chem c h e m
chen c h e n
cheng c h e n g
cheo c h e o
chi c h i
chia c h i a
chim c h i m
chinh c h i n h
chiu c h i u
chiêm c h i e e m
chiên c h i e e n
chiêng c h i e e n g
chiêu c h i e e u
chiếc c h i e e s c
chiếm c h i e e s m
chiến c h i e e s n
chiếng c h i e e s n g
chiết c h i e e s t
chiếu c h i e e s u
chiền c h i e e f n
chiều c h i e e f u
chiểu c h i e e r u
cho c h o
choang c h o a n g
chong c h o n g
choàng c h o a f n g
choáng c h o a s n g
choèn c h o e f n
choạc c h o a j c
choạng c h o a j n g
choảng c h o a r n g
choắt c h o a w s t
chu c h u
chua c h u a
chui c h u i
chum c h u m
chung c h u n g
chuyên c h u y e e n
chuyến c h u y e e s n
chuyền c h u y e e f n
chuyển c h u y e e r n
chuyện c h u y e e j n
chuôi c h u o o i
chuông c h u o o n g
chuẩn c h u a a r n
chuốc c h u o o s c
chuối c h u o o s i
chuốt c h u o o s t
chuồi c h u o o f i
chuồn c h u o o f n
chuồng c h u o o f n g
chuỗi c h u o o x i
chuộc c h u o o j c
chuộng c h u o o j n g
chuột c h u o o j t
chà c h a f
chài c h a f i
chàm c h a f m
chàng c h a f n g
chành c h a f n h
chào c h a f o
chày c h a f y
chác c h a s c
chái c h a s i
chán c h a s n
chánh c h a s n h
cháo c h a s o
chát c h a s t
cháu c h a s u
cháy c h a s y
châm c h a a m
chân c h a a n
châu c h a a u
chã c h a x
chão c h a x o
chè c h e f
chèn c h e f n
chèo c h e f o
ché c h e s
chém c h e s m
chén c h e s n
chéo c h e s o
chép c h e s p
chét c h e s t
chê c h e e
chêm c h e e m
chênh c h e e n h
chì c h i f
chìm c h i f m
chìu c h i f u
chí c h i s
chích c h i s c h
chín c h i s n
chính c h i s n h
chít c h i s t
chíu c h i s u
chò c h o f
chòm c h o f m
chòng c h o f n g
chó c h o s
chóe c h o s e
chói c h o s i
chóng c h o s n g
chót c h o s t
chôn c h o o n
chông c h o o n g
chù c h u f
chùa c h u f a
chùi c h u f i
chùm c h u f m
chú c h u s
chúa c h u s a
chúc c h u s c
chúi c h u s i
chúng c h u s n g
chút c h u s t
chăm c h a w m
chăn c h a w n
chăng c h a w n g
chĩn c h i x n
chũi c h u x i
chũn c h u x n
chơ c h o w
chơi c h o w i
chư c h u w
chưa c h u w a
chưng c h u w n g
chương c h u w o w n g
chước c h u w o w s c
chướng c h u w o w s n g
chườm c h u w o w f m
chược c h u w o w j c
chạch c h a j c h
chạm c h a j m
chạn c h a j n
chạnh c h a j n h
chạp c h a j p
chạy c h a j y
chả c h a r
chải c h a r i
chảo c h a r o
chảy c h a r y
chấm c h a a s m
chấn c h a a s n
chấp c h a a s p
chất c h a a s t
chấu c h a a s u
chầm c h a a f m
chầu c h a a f u
chẩm c h a a r m
chẩn c h a a r n
chậm c h a a j m
chập c h a a j p
chật c h a a j t
chậu c h a a j u
chắc c h a w s c
chắm c h a w s m
chắn c h a w s n
chắp c h a w s p
chắt c h a w s t
chằm c h a w f m
chằn c h a w f n
chằng c h a w f n g
chẳng c h a w r n g
chẵn c h a w x n
chặn c h a w j n
chặng c h a w j n g
chặt c h a w j t
chẹn c h e j n
chẹo c h e j o
chẹp c h e j p
chẻ c h e r
chẽ c h e x
chẽn c h e x n
chế c h e e s
chết c h e e s t
chề c h e e f
chềnh c h e e f n h
chểnh c h e e r n h
chệch c h e e j c h
chỉ c h i r
chỉnh c h i r n h
chị c h i j
chịt c h i j t
chịu c h i j u
chọc c h o j c
chọi c h o j i
chọn c h o j n
chọt c h o j t
chỏ c h o r
chỏm c h o r m
chỏn c h o r n
chốc c h o o s c
chối c h o o s i
chốn c h o o s n
chống c h o o s n g
chốt c h o o s t
chồi c h o o f i
chồm c h o o f m
chồn c h o o f n
chồng c h o o f n g
chổi c h o o r i
chỗ c h o o x
chộp c h o o j p
chớ c h o w s
chới c h o w s i
chớp c h o w s p
chờ c h o w f
chờn c h o w f n
chở c h o w r
chợ c h o w j
chợp c h o w j p
chợt c h o w j t
chục c h u j c
chụm c h u j m
chụp c h u j p
chủ c h u r
chủng c h u r n g
chứ c h u w s
chứa c h u w s a
chức c h u w s c
chứng c h u w s n g
chừ c h u w f
chừng c h u w f n g
chửa c h u w r a
chửi c h u w r i
chửng c h u w r n g
chữ c h u w x
chữa c h u w x a
chững c h u w x n g
chực c h u w j c
co c o
coi c o i
con c o n
cong c o n g
cu c u
cua c u a
cun c u n
cung c u n g
cuông c u o o n g
cuốc c u o o s c
cuối c u o o s i
cuốn c u o o s n
cuống c u o o s n g
cuồn c u o o f n
cuồng c u o o f n g
cuỗm c u o o x m
cuộc c u o o j c
cuội c u o o j i
cuộn c u o o j n
cà c a f
cài c a f i
càng c a f n g
cành c a f n h
cào c a f o
càu c a f u
cày c a f y
cá c a s
các c a s c
cách c a s c h
cái c a s i
cám c a s m
cán c a s n
cáng c a s n g
cánh c a s n h
cáo c a s o
cáp c a s p
cát c a s t
cáu c a s u
cáy c a s y
câm c a a m
cân c a a n
câu c a a u
cây c a a y
cãi c a x i
cò c o f
còi c o f i
còm c o f m
còn c o f n
còng c o f n g
có c o s
cóc c o s c
cói c o s i
cóng c o s n g
cóp c o s p
cót c o s t
cô c o o
côi c o o i
côm c o o m
côn c o o n
công c o o n g
cõi c o x i
cõng c o x n g
cù c u f
cùi c u f i
cùn c u f n
cùng c u f n g
cú c u s
cúc c u s c
cúi c u s i
cúm c u s m
cúng c u s n g
cúp c u s p
cút c u s t
căm c a w m
căn c a w n
căng c a w n g
cũ c u x
cũi c u x i
cũn c u x n
cũng c u x n g
cơ c o w
cơi c o w i
cơm c o w m
cơn c o w n
cư c u w
cưa c u w a
cưng c u w n g
cưu c u w u
cương c u w o w n g
cước c u w o w s c
cưới c u w o w s i
cướp c u w o w s p
cười c u w o w f i
cườm c u w o w f m
cường c u w o w f n g
cưỡi c u w o w x i
cưỡng c u w o w x n g
cạc c a j c
cạch c a j c h
cạm c a j m
cạn c a j n
cạnh c a j n h
cạo c a j o
cạp c a j p
cạu c a j u
cạy c a j y
cả c a r
cải c a r i
cảm c a r m
cản c a r n
cảng c a r n g
cảnh c a r n h
cảo c a r o
cấm c a a s m
cấp c a a s p
cất c a a s t
cấu c a a s u
cấy c a a s y
cầm c a a f m
cần c a a f n
cầu c a a f u
cầy c a a f y
cẩm c a a r m
cẩn c a a r n
cẩu c a a r u
cẫng c a a x n g
cận c a a j n
cập c a a j p
cật c a a j t
cậu c a a j u
cậy c a a j y
cắc c a w s c
cắm c a w s m
cắn c a w s n
cắp c a w s p
cắt c a w s t
cằm c a w f m
cằn c a w f n
cẳng c a w r n g
cặm c a w j m
cặn c a w j n
cặp c a w j p
cọ c o j
cọc c o j c
cọn c o j n
cọng c o j n g
cọp c o j p
cọt c o j t
cỏ c o r
cỏi c o r i
cỏm c o r m
cố c o o s
cốc c o o s c
cối c o o s i
cốm c o o s m
cống c o o s n g
cốt c o o s t
cồ c o o f
cồm c o o f m
cồn c o o f n
cồng c o o f n g
cổ c o o r
cổng c o o r n g
cỗ c o o x
cỗi c o o x i
cộ c o o j
cội c o o j i
cộng c o o j n g
cộp c o o j p
cột c o o j t
cớ c o w s
cờ c o w f
cời c o w f i
cởi c o w r i
cỡ c o w x
cỡi c o w x i
cỡn c o w x n
cợt c o w j t
cụ c u j
cục c u j c
cụi c u j i
cụm c u j m
cụp c u j p
cụt c u j t
củ c u r
của c u r a
củi c u r i
củng c u r n g
cứ c u w s
cứa c u w s a
cứng c u w s n g
cứu c u w s u
cừ c u w f
cừu c u w f u
cử c u w r
cửa c u w r a
cửi c u w r i
cửu c u w r u
cữ c u w x
cự c u w j
cựa c u w j a
cực c u w j c
cựu c u w j u
d d
da d a
dai d a i
dan d a n
dang d a n g
danh d a n h
dao d a o
di d i
dim d i m
dinh d i n h
diêm d i e e m
diên d i e e n
diêu d i e e u
diếc d i e e s c
diết d i e e s t
diếu d i e e s u
diều d i e e f u
diễm d i e e x m
diễn d i e e x n
diệc d i e e j c
diệm d i e e j m
diện d i e e j n
diệp d i e e j p
diệt d i e e j t
diệu d i e e j u
do d o
doanh d o a n h
doi d o i
dong d o n g
doãn d o a x n
du d u
dua d u a
dung d u n g
duy d u y
duyên d u y e e n
duyệt d u y e e j t
duỗi d u o o x i
dà d a f
dài d a f i
dàn d a f n
dàng d a f n g
dành d a f n h
dào d a f o
dày d a f y
dác d a s c
dám d a s m
dán d a s n
dáng d a s n g
dáo d a s o
dát d a s t
dâm d a a m
dân d a a n
dâng d a a n g
dâu d a a u
dây d a a y
dã d a x
dãi d a x i
dãng d a x n g
dãy d a x y
dè d e f
dép d e s p
dê d e e
dì d i f
dìu d i f u
dí d i s
dính d i s n h
dò d o f
dòi d o f i
dòm d o f m
dòng d o f n g
dó d o s
dóc d o s c
dóm d o s m
dôi d o o i
dông d o o n g
dõi d o x i
dõng d o x n g
dù d u f
dùi d u f i
dùng d u f n g
dúi d u s i
dúm d u s m
dún d u s n
dăm d a w m
dăn d a w n
dăng d a w n g
dĩ d i x
dĩa d i x a
dũng d u x n g
dơi d o w i
dư d u w
dưa d u w a
dưng d u w n g
dương d u w o w n g
dưới d u w o w s i
dường d u w o w f n g
dưỡng d u w o w x n g
dược d u w o w j c
dượt d u w o w j t
dạ d a j
dạc d a j c
dại d a j i
dạm d a j m
dạn d a j n
dạng d a j n g
dạo d a j o
dạt d a j t
dạy d a j y
dả d a r
dải d a r i
dấm d a a s m
dấn d a a s n
dấp d a a s p
dấu d a a s u
dấy d a a s y
dầm d a a f m
dần d a a f n
dầu d a a f u
dẩn d a a r n
dẫm d a a x m
dẫn d a a x n
dẫu d a a x u
dẫy d a a x y
dậm d a a j m
dập d a a j p
dậy d a a j y
dắt d a w s t
dằn d a w f n
dằng d a w f n g
dẳng d a w r n g
dặc d a w j c
dặm d a w j m
dặn d a w j n
dặt d a w j t
dẹp d e j p
dẹt d e j t
dẻo d e r o
dế d e e s
dề d e e f
dềnh d e e f n h
dễ d e e x
dệt d e e j t
dị d i j
dịch d i j c h
dịp d i j p
dịu d i j u
dọa d o j a
dọc d o j c
dọn d o j n
dỏng d o r n g
dốc d o o s c
dối d o o s i
dốt d o o s t
dồi d o o f i
dồn d o o f n
dỗ d o o x
dỗi d o o x i
dội d o o j i
dột d o o j t
dớ d o w s
dời d o w f i
dờn d o w f n
dở d o w r
dỡ d o w x
dụ d u j
dục d u j c
dụng d u j n g
dứa d u w s a
dứt d u w s t
dừa d u w f a
dừng d u w f n g
dử d u w r
dửng d u w r n g
dữ d u w x
dự d u w j
dựa d u w j a
dực d u w j c
dựng d u w j n g
e e
em e m
eo e o
ga g a
gai g a i
gam g a m
gan g a n
gang g a n g
ganh g a n h
gao g a o
gay g a y
gen g e n
ghe g h e
ghen g h e n
ghi g h i
ghim g h i m
ghiền g h i e e f n
ghè g h e f
ghèn g h e f n
ghé g h e s
ghém g h e s m
ghép g h e s p
ghét g h e s t
ghê g h e e
ghì g h i f
ghìm g h i f m
ghẹ g h e j
ghẹo g h e j o
ghẻ g h e r
ghẽ g h e x
ghế g h e e s
ghề g h e e f
ghềnh g h e e f n h
ghểnh g h e e r n h
ghệt g h e e j t
gia g i a
giai g i a i
giam g i a m
gian g i a n
giang g i a n g
gianh g i a n h
giao g i a o
gieo g i e o
gion g i o n
giua g i u a
giun g i u n
già g i a f
giàn g i a f n
giành g i a f n h
giàu g i a f u
giày g i a f y
giá g i a s
giác g i a s c
giám g i a s m
gián g i a s n
giáng g i a s n g
giáo g i a s o
giáp g i a s p
giây g i a a y
giã g i a x
giãn g i a x n
giãy g i a x y
gièm g i e f m
gié g i e s
giêng g i e e n g
giò g i o f
giòn g i o f n
gió g i o s
gión g i o s n
gióng g i o s n g
giô g i o o
giông g i o o n g
giùm g i u f m
giú g i u s
giúp g i u s p
giăm g i a w m
giăng g i a w n g
giũ g i u x
giũa g i u x a
giơ g i o w
giương g i u w o w n g
giướng g i u w o w s n g
giường g i u w o w f n g
giạt g i a j t
giả g i a r
giải g i a r i
giảm g i a r m
giản g i a r n
giảng g i a r n g
giảnh g i a r n h
giảo g i a r o
giấc g i a a s c
giấm g i a a s m
giấp g i a a s p
giấu g i a a s u
giấy g i a a s y
giầm g i a a f m
giần g i a a f n
giầy g i a a f y
giẫm g i a a x m
giậm g i a a j m
giận g i a a j n
giập g i a a j p
giật g i a a j t
giắt g i a w s t
giằm g i a w f m
giằn g i a w f n
giằng g i a w f n g
giặc g i a w j c
giặm g i a w j m
giặn g i a w j n
giặt g i a w j t
giẹo g i e j o
giếm g i e e s m
giếng g i e e s n g
giết g i e e s t
giềng g i e e f n g
giễu g i e e x u
giọ g i o j
giọng g i o j n g
giọt g i o j t
giỏ g i o r
giỏi g i o r i
giỏn g i o r n
giống g i o o s n g
giồng g i o o f n g
giỗ g i o o x
giới g i o w s i
giờ g i o w f
giời g i o w f i
giở g i o w r
giỡn g i o w x n
giụa g i u j a
giục g i u j c
giủi g i u r i
giữ g i u w x
giữa g i u w x a
giựt g i u w j t
go g o
gom g o m
gu g u
guốc g u o o s c
guộc g u o o j c
gà g a f
gài g a f i
gàn g a f n
gàng g a f n g
gành g a f n h
gào g a f o
gàu g a f u
gác g a s c
gái g a s i
gán g a s n
gánh g a s n h
gáo g a s o
gáp g a s p
gáy g a s y
gân g a a n
gây g a a y
gã g a x
gãi g a x i
gãy g a x y
gì g i f
gìn g i f n
gí g i s
gò g o f
gòn g o f n
góa g o s a
góc g o s c
gói g o s i
góp g o s p
gót g o s t
gô g o o
gôn g o o n
gông g o o n g
gõ g o x
gù g u f
gú g u s
gút g u s t
găm g a w m
gũi g u x i
gươm g u w o w m
gương g u w o w n g
gườm g u w o w f m
gường g u w o w f n g
gượng g u w o w j n g
gạ g a j
gạch g a j c h
gạn g a j n
gạo g a j o
gạt g a j t
gả g a r
gảy g a r y
gấp g a a s p
gấu g a a s u
gấy g a a s y
gầm g a a f m
gần g a a f n
gầu g a a f u
gầy g a a f y
gẫm g a a x m
gẫu g a a x u
gập g a a j p
gật g a a j t
gậy g a a j y
gắm g a w s m
gắn g a w s n
gắng g a w s n g
gắp g a w s p
gắt g a w s t
gằn g a w f n
gặm g a w j m
gặn g a w j n
gặng g a w j n g
gặp g a w j p
gặt g a w j t
gỉ g i r
gọi g o j i
gọn g o j n
gọt g o j t
gỏi g o r i
gỏng g o r n g
gốc g o o s c
gối g o o s i
gốm g o o s m
gồ g o o f
gồm g o o f m
gồng g o o f n g
gổ g o o r
gỗ g o o x
gội g o o j i
gộp g o o j p
gớm g o w s m
gờm g o w f m
gởi g o w r i
gỡ g o w x
gợi g o w j i
gợn g o w j n
gợt g o w j t
gụ g u j
gục g u j c
gửi g u w r i
h h
ha h a
hai h a i
ham h a m
han h a n
hang h a n g
hao h a o
hay h a y
he h e
hem h e m
hen h e n
heo h e o
hi h i
hia h i a
hiu h i u
hiên h i e e n
hiêng h i e e n g
hiếm h i e e s m
hiến h i e e s n
hiếp h i e e s p
hiếu h i e e s u
hiền h i e e f n
hiểm h i e e r m
hiển h i e e r n
hiểu h i e e r u
hiện h i e e j n
hiệp h i e e j p
hiệu h i e e j u
ho h o
hoa h o a
hoan h o a n
hoang h o a n g
hoay h o a y
hoi h o i
hom h o m
hoà h o a f
hoài h o a f i
hoàn h o a f n
hoàng h o a f n g
hoành h o a f n h
hoá h o a s
hoác h o a s c
hoãn h o a x n
hoét h o e s t
hoạ h o a j
hoạch h o a j c h
hoại h o a j i
hoạn h o a j n
hoạnh h o a j n h
hoạt h o a j t
hoải h o a r i
hoảng h o a r n g
hoắc h o a w s c
hoắt h o a w s t
hoẳn h o a w r n
hoặc h o a w j c
hu h u
hun h u n
hung h u n g
huy h u y
huynh h u y n h
huyên h u y e e n
huyết h u y e e s t
huyền h u y e e f n
huyễn h u y e e x n
huyện h u y e e j n
huyệt h u y e e j t
huân h u a a n
huê h u e e
huýt h u y s t
huơ h u o w
huấn h u a a s n
huế h u e e s
huếch h u e e s c h
huề h u e e f
huệ h u e e j
huống h u o o s n g
huỳnh h u y f n h
huỷ h u y r
hy h y
hà h a f
hài h a f i
hàm h a f m
hàn h a f n
hàng h a f n g
hành h a f n h
hào h a f o
hàu h a f u
há h a s
hái h a s i
hám h a s m
hán h a s n
háng h a s n g
háo h a s o
hát h a s t
hâm h a a m
hân h a a n
hãi h a x i
hãn h a x n
hãng h a x n g
hãnh h a x n h
hão h a x o
hãy h a x y
hè h e f
hèn h e f n
hé h e s
héo h e s o
hét h e s t
hên h e e n
hênh h e e n h
hì h i f
hình h i f n h
hí h i s
hít h i s t
hò h o f
hòa h o f a
hòn h o f n
hóa h o s a
hóc h o s c
hói h o s i
hóm h o s m
hóng h o s n g
hót h o s t
hô h o o
hôi h o o i
hôm h o o m
hôn h o o n
hông h o o n g
hùa h u f a
hùn h u f n
hùng h u f n g
hú h u s
húc h u s c
húi h u s i
húng h u s n g
húp h u s p
hút h u s t
húy h u s y
hăm h a w m
hăng h a w n g
hĩnh h i x n h
hũ h u x
hũm h u x m
hơi h o w i
hơn h o w n
hư h u w
hưng h u w n g
hưu h u w u
hương h u w o w n g
hươu h u w o w u
hước h u w o w s c
hướm h u w o w s m
hướng h u w o w s n g
hường h u w o w f n g
hưởng h u w o w r n g
hượm h u w o w j m
hạ h a j
hạc h a j c
hạch h a j c h
hại h a j i
hạm h a j m
hạn h a j n
hạng h a j n g
hạnh h a j n h
hạo h a j o
hạp h a j p
hạt h a j t
hả h a r
hải h a r i
hảm h a r m
hảo h a r o
hấng h a a s n g
hấp h a a s p
hất h a a s t
hấu h a a s u
hầm h a a f m
hầu h a a f u
hầy h a a f y
hẩm h a a r m
hẫng h a a x n g
hận h a a j n
hập h a a j p
hậu h a a j u
hắc h a w s c
hắn h a w s n
hắng h a w s n g
hắt h a w s t
hằn h a w f n
hằng h a w f n g
hẳn h a w r n
hẵng h a w x n g
hặc h a w j c
hẹ h e j
hẹn h e j n
hẹp h e j p
hẻm h e r m
hến h e e s n
hết h e e s t
hề h e e f
hể h e e r
hển h e e r n
hểnh h e e r n h
hễ h e e x
hệ h e e j
hệt h e e j t
hỉ h i r
hỉnh h i r n h
họ h o j
họa h o j a
học h o j c
họe h o j e
họng h o j n g
họp h o j p
hỏa h o r a
hỏi h o r i
hỏm h o r m
hỏng h o r n g
hố h o o s
hốc h o o s c
hối h o o s i
hốt h o o s t
hồ h o o f
hồi h o o f i
hồn h o o f n
hồng h o o f n g
hổ h o o r
hổi h o o r i
hổm h o o r m
hổn h o o r n
hổng h o o r n g
hỗ h o o x
hỗn h o o x n
hộ h o o j
hộc h o o j c
hội h o o j i
hộn h o o j n
hộp h o o j p
hột h o o j t
hớ h o w s
hớn h o w s n
hớp h o w s p
hớt h o w s t
hờn h o w f n
hở h o w r
hởi h o w r i
hợi h o w j i
hợm h o w j m
hợp h o w j p
hụ h u j
hục h u j c
hụi h u j i
hụt h u j t
hủ h u r
hủy h u r y
hứa h u w s a
hức h u w s c
hứng h u w s n g
hừ h u w f
hừng h u w f n g
hữu h u w x u
hự h u w j
hực h u w j c
hựu h u w j u
i i
im i m
in i n
inh i n h
k k
ka k a
kem k e m
ken k e n
keo k e o
kha k h a
khai k h a i
khan k h a n
khang k h a n g
khanh k h a n h
khao k h a o
khe k h e
khen k h e n
kheo k h e o
khi k h i
khinh k h i n h
khiêm k h i e e m
khiên k h i e e n
khiêng k h i e e n g
khiêu k h i e e u
khiếm k h i e e s m
khiến k h i e e s n
khiếp k h i e e s p
khiết k h i e e s t
khiếu k h i e e s u
khiển k h i e e r n
kho k h o
khoa k h o a
khoai k h o a i
khoan k h o a n
khoang k h o a n g
khoanh k h o a n h
khoe k h o e
khom k h o m
khoá k h o a s
khoác k h o a s c
khoái k h o a s i
khoán k h o a s n
khoát k h o a s t
khoèo k h o e f o
khoét k h o e s t
khoăn k h o a w n
khoải k h o a r i
khoản k h o a r n
khoảng k h o a r n g
khoảnh k h o a r n h
khoắt k h o a w s t
khoẻ k h o e r
khu k h u
khua k h u a
khum k h u m
khung k h u n g
khuy k h u y
khuya k h u y a
khuynh k h u y n h
khuyên k h u y e e n
khuyến k h u y e e s n
khuyết k h u y e e s t
khuân k h u a a n
khuâng k h u a a n g
khuây k h u a a y
khuôn k h u o o n
khuất k h u a a s t
khuấy k h u a a s y
khuẩn k h u a a r n
khuỳnh k h u y f n h
khuỷu k h u y r u
khà k h a f
khàn k h a f n
khàng k h a f n g
khá k h a s
khác k h a s c
khách k h a s c h
khái k h a s i
khám k h a s m
khán k h a s n
kháng k h a s n g
khánh k h a s n h
kháo k h a s o
kháp k h a s p
khát k h a s t
khâm k h a a m
khâu k h a a u
khè k h e f
khèn k h e f n
khèo k h e f o
khén k h e s n
khéo k h e s o
khép k h e s p
khét k h e s t
khê k h e e
khênh k h e e n h
khí k h i s
khía k h i s a
khích k h i s c h
khít k h i s t
khíu k h i s u
khò k h o f
khó k h o s
khóa k h o s a
khóc k h o s c
khóe k h o s e
khói k h o s i
khô k h o o
khôi k h o o i
khôn k h o o n
không k h o o n g
khù k h u f
khú k h u s
khúc k h u s c
khúm k h u s m
khăm k h a w m
khăn k h a w n
khơ k h o w
khơi k h o w i
khư k h u w
khươm k h u w o w m
khươn k h u w o w n
khương k h u w o w n g
khước k h u w o w s c
khạc k h a j c
khạng k h a j n g
khả k h a r
khải k h a r i
khảo k h a r o
khảy k h a r y
khấn k h a a s n
khấp k h a a s p
khất k h a a s t
khấu k h a a s u
khẩn k h a a r n
khẩu k h a a r u
khật k h a a j t
khắc k h a w s c
khắm k h a w s m
khắng k h a w s n g
khắp k h a w s p
khắt k h a w s t
khẳm k h a w r m
khẳng k h a w r n g
khẻ k h e r
khẽ k h e x
khế k h e e s
khề k h e e f
khều k h e e f u
khệ k h e e j
khệnh k h e e j n h
khỉ k h i r
khịt k h i j t
khỏa k h o r a
khỏe k h o r e
khỏi k h o r i
khố k h o o s
khốc k h o o s c
khối k h o o s i
khốn k h o o s n
khống k h o o s n g
khổ k h o o r
khổng k h o o r n g
khớ k h o w s
khớp k h o w s p
khờ k h o w f
khởi k h o w r i
khụ k h u j
khủng k h u r n g
khứ k h u w s
khứu k h u w s u
khừ k h u w f
khựng k h u w j n g
ki k i
kia k i a
kim k i m
kinh k i n h
kiêm k i e e m
kiên k i e e n
kiêng k i e e n g
kiêu k i e e u
kiếm k i e e s m
kiến k i e e s n
kiếp k i e e s p
kiềm k i e e f m
kiền k i e e f n
kiềng k i e e f n g
kiều k i e e f u
kiểm k i e e r m
kiểng k i e e r n g
kiểu k i e e r u
kiệm k i e e j m
kiện k i e e j n
kiệt k i e e j t
kiệu k i e e j u
ko k o
ky k y
kè k e f
kèm k e f m
kèn k e f n
kèo k e f o
kém k e s m
kén k e s n
kéo k e s o
kép k e s p
két k e s t
kê k e e
kênh k e e n h
kêu k e e u
kì k i f
kìa k i f a
kìm k i f m
kình k i f n h
kí k i s
kích k i s c h
kín k i s n
kính k i s n h
kíp k i s p
kít k i s t
ký k y s
kĩ k i x
kẹn k e j n
kẹo k e j o
kẹp k e j p
kẹt k e j t
kẻ k e r
kẻng k e r n g
kẻo k e r o
kẽ k e x
kẽm k e x m
kẽo k e x o
kế k e e s
kếch k e e s c h
kết k e e s t
kề k e e f
kền k e e f n
kềnh k e e f n h
kể k e e r
kệ k e e j
kệnh k e e j n h
kỉ k i r
kỉnh k i r n h
kị k i j
kịch k i j c h
kịp k i j p
kịt k i j t
kỳ k y f
kỵ k y j
kỷ k y r
kỹ k y x
la l a
lai l a i
lam l a m
lan l a n
lang l a n g
lanh l a n h
lao l a o
lau l a u
lay l a y
le l e
lem l e m
len l e n
leo l e o
li l i
lia l i a
lim l i m
lin l i n
linh l i n h
liu l i u
liêm l i e e m
liên l i e e n
liêng l i e e n g
liêu l i e e u
liếc l i e e s c
liếm l i e e s m
liến l i e e s n
liếng l i e e s n g
liềm l i e e f m
liền l i e e f n
liều l i e e f u
liễu l i e e x u
liệng l i e e j n g
liệt l i e e j t
liệu l i e e j u
lo l o
loa l o a
loan l o a n
loanh l o a n h
loay l o a y
loi l o i
lom l o m
long l o n g
loài l o a f i
loàn l o a f n
loàng l o a f n g
loáng l o a s n g
loãng l o a x n g
loé l o e s
loét l o e s t
loại l o a j i
loạn l o a j n
loạng l o a j n g
loạt l o a j t
loảng l o a r n g
loắt l o a w s t
loằng l o a w f n g
lu l u
lua l u a
lui l u i
lung l u n g
luyến l u y e e s n
luyện l u y e e j n
luân l u a a n
luôn l u o o n
luẩn l u a a r n
luận l u a a j n
luật l u a a j t
luống l u o o s n g
luồn l u o o f n
luồng l u o o f n g
luỗng l u o o x n g
luộc l u o o j c
ly l y
là l a f
lài l a f i
làm l a f m
làn l a f n
làng l a f n g
lành l a f n h
lào l a f o
làu l a f u
lá l a s
lác l a s c
lách l a s c h
lái l a s i
láng l a s n g
lánh l a s n h
láo l a s o
láp l a s p
lát l a s t
láu l a s u
láy l a s y
lâm l a a m
lân l a a n
lâng l a a n g
lâu l a a u
lây l a a y
lã l a x
lãi l a x i
lãm l a x m
lãn l a x n
lãng l a x n g
lãnh l a x n h
lão l a x o
lè l e f
lèo l e f o
lé l e s
léc l e s c
lém l e s m
lén l e s n
léng l e s n g
léo l e s o
lép l e s p
lét l e s t
lê l e e
lên l e e n
lênh l e e n h
lêu l e e u
lì l i f
lìa l i f a
lìm l i f m
lình l i f n h
lí l i s
lính l i s n h
líp l i s p
lít l i s t
líu l i s u
lò l o f
lòa l o f a
lòi l o f i
lòm l o f m
lòng l o f n g
lóc l o s c
lóe l o s e
lóm l o s m
lóng l o s n g
lót l o s t
lô l o o
lôi l o o i
lôm l o o m
lông l o o n g
lõi l o x i
lõm l o x m
lõng l o x n g
lù l u f
lùa l u f a
lùi l u f i
lùm l u f m
lùng l u f n g
lú l u s
lúa l u s a
lúc l u s c
lúi l u s i
lúm l u s m
lún l u s n
lúng l u s n g
lý l y s
lăm l a w m
lăn l a w n
lăng l a w n g
lĩnh l i x n h
lũ l u x
lũi l u x i
lũm l u x m
lũn l u x n
lũng l u x n g
lũy l u x y
lơ l o w
lơi l o w i
lơn l o w n
lư l u w
lưng l u w n g
lưu l u w u
lươm l u w o w m
lươn l u w o w n
lương l u w o w n g
lưới l u w o w s i
lướng l u w o w s n g
lướt l u w o w s t
lười l u w o w f i
lường l u w o w f n g
lưỡi l u w o w x i
lưỡng l u w o w x n g
lược l u w o w j c
lượm l u w o w j m
lượn l u w o w j n
lượng l u w o w j n g
lượt l u w o w j t
lạ l a j
lạc l a j c
lạch l a j c h
lại l a j i
lạm l a j m
lạn l a j n
lạng l a j n g
lạnh l a j n h
lạo l a j o
lạp l a j p
lạt l a j t
lạy l a j y
lả l a r
lải l a r i
lảm l a r m
lảng l a r n g
lảnh l a r n h
lảy l a r y
lấm l a a s m
lấn l a a s n
lấp l a a s p
lất l a a s t
lấy l a a s y
lầm l a a f m
lần l a a f n
lầu l a a f u
lầy l a a f y
lẩm l a a r m
lẩn l a a r n
lẩu l a a r u
lẫn l a a x n
lẫy l a a x y
lận l a a j n
lập l a a j p
lật l a a j t
lậu l a a j u
lắc l a w s c
lắm l a w s m
lắng l a w s n g
lắp l a w s p
lắt l a w s t
lằn l a w f n
lằng l a w f n g
lẳm l a w r m
lẳn l a w r n
lẳng l a w r n g
lặm l a w j m
lặn l a w j n
lặng l a w j n g
lặp l a w j p
lặt l a w j t
lẹ l e j
lẹm l e j m
lẻ l e r
lẻn l e r n
lẻng l e r n g
lẽ l e x
lẽn l e x n
lẽo l e x o
lết l e e s t
lếu l e e s u
lề l e e f
lềnh l e e f n h
lều l e e f u
lể l e e r
lễ l e e x
lệ l e e j
lệch l e e j c h
lệnh l e e j n h
lỉm l i r m
lỉnh l i r n h
lịa l i j a
lịch l i j c h
lịm l i j m
lịnh l i j n h
lọ l o j
lọc l o j c
lọng l o j n g
lọt l o j t
lỏi l o r i
lỏn l o r n
lỏng l o r n g
lố l o o s
lốc l o o s c
lối l o o s i
lốm l o o s m
lốp l o o s p
lốt l o o s t
lồ l o o f
lồi l o o f i
lồm l o o f m
lồng l o o f n g
lổm l o o r m
lổng l o o r n g
lỗ l o o x
lỗi l o o x i
lộ l o o j
lộc l o o j c
lội l o o j i
lộn l o o j n
lộng l o o j n g
lộp l o o j p
lột l o o j t
lớn l o w s n
lớp l o w s p
lớt l o w s t
lờ l o w f
lời l o w f i
lờm l o w f m
lờn l o w f n
lở l o w r
lởi l o w r i
lởn l o w r n
lỡ l o w x
lỡm l o w x m
lợi l o w j i
lợm l o w j m
lợn l o w j n
lợp l o w j p
lụ l u j
lụa l u j a
lục l u j c
lụng l u j n g
lụp l u j p
lụt l u j t
lủ l u r
lủi l u r i
lủm l u r m
lủng l u r n g
lứa l u w s a
lức l u w s c
lứt l u w s t
lừ l u w f
lừa l u w f a
lừng l u w f n g
lử l u w r
lửa l u w r a
lửng l u w r n g
lữ l u w x
lữa l u w x a
lững l u w x n g
lựa l u w j a
lực l u w j c
lựu l u w j u
lỵ l y j
m m
ma m a
mai m a i
man m a n
mang m a n g
manh m a n h
mau m a u
may m a y
me m e
men m e n
mi m i
min m i n
minh m i n h
miên m i e e n
miêu m i e e u
miếng m i e e s n g
miết m i e e s t
miếu m i e e s u
miền m i e e f n
miều m i e e f u
miễn m i e e x n
miện m i e e j n
miệng m i e e j n g
miệt m i e e j t
mo m o
mon m o n
mong m o n g
mu m u
mua m u a
mun m u n
muôn m u o o n
muông m u o o n g
muối m u o o s i
muốn m u o o s n
muống m u o o s n g
muốt m u o o s t
muồi m u o o f i
muỗi m u o o x i
muỗm m u o o x m
muỗng m u o o x n g
muộn m u o o j n
my m y
mà m a f
mài m a f i
màn m a f n
màng m a f n g
mành m a f n h
mào m a f o
màu m a f u
mày m a f y
má m a s
mác m a s c
mách m a s c h
mái m a s i
mán m a s n
máng m a s n g
mánh m a s n h
máo m a s o
mát m a s t
máu m a s u
máy m a s y
mâm m a a m
mân m a a n
mâu m a a u
mây m a a y
mã m a x
mãi m a x i
mãn m a x n
mãng m a x n g
mãnh m a x n h
mè m e f
mèn m e f n
mèo m e f o
mé m e s
mém m e s m
mén m e s n
méo m e s o
mép m e s p
mét m e s t
mê m e e
mênh m e e n h
mì m i f
mìn m i f n
mình m i f n h
mí m i s
mía m i s a
míp m i s p
mít m i s t
míu m i s u
mò m o f
mòi m o f i
mòn m o f n
mòng m o f n g
mó m o s
móc m o s c
mói m o s i
móm m o s m
món m o s n
móng m o s n g
móp m o s p
mót m o s t
mô m o o
môi m o o i
môn m o o n
mông m o o n g
mõ m o x
mõm m o x m
mù m u f
mùa m u f a
mùi m u f i
mùn m u f n
mùng m u f n g
mú m u s
múa m u s a
múi m u s i
mún m u s n
múp m u s p
mút m u s t
măm m a w m
măn m a w n
măng m a w n g
mĩm m i x m
mũ m u x
mũi m u x i
mũm m u x m
mơ m o w
mơn m o w n
mưa m u w a
mưu m u w u
mươi m u w o w i
mương m u w o w n g
mướn m u w o w s n
mướp m u w o w s p
mướt m u w o w s t
mười m u w o w f i
mường m u w o w f n g
mượn m u w o w j n
mượt m u w o w j t
mạ m a j
mạc m a j c
mạch m a j c h
mại m a j i
mạn m a j n
mạng m a j n g
mạnh m a j n h
mạo m a j o
mạp m a j p
mạt m a j t
mạy m a j y
mả m a r
mải m a r i
mảng m a r n g
mảnh m a r n h
mấn m a a s n
mấp m a a s p
mất m a a s t
mấu m a a s u
mấy m a a s y
mầm m a a f m
mần m a a f n
mầu m a a f u
mẩn m a a r n
mẩu m a a r u
mẩy m a a r y
mẫn m a a x n
mẫu m a a x u
mận m a a j n
mập m a a j p
mật m a a j t
mậu m a a j u
mắc m a w s c
mắm m a w s m
mắn m a w s n
mắng m a w s n g
mắt m a w s t
mằn m a w f n
mẳn m a w r n
mặc m a w j c
mặn m a w j n
mặt m a w j t
mẹ m e j
mẹo m e j o
mẹt m e j t
mẻ m e r
mẽ m e x
mếch m e e s c h
mến m e e s n
mếu m e e s u
mề m e e f
mềm m e e f m
mền m e e f n
mệ m e e j
mệnh m e e j n h
mệt m e e j t
mỉ m i r
mỉa m i r a
mỉm m i r m
mị m i j
mịn m i j n
mịt m i j t
mọ m o j
mọc m o j c
mọi m o j i
mọn m o j n
mọng m o j n g
mọt m o j t
mỏ m o r
mỏi m o r i
mỏm m o r m
mỏng m o r n g
mố m o o s
mốc m o o s c
mối m o o s i
mốt m o o s t
mồ m o o f
mồi m o o f i
mồm m o o f m
mồng m o o f n g
mổ m o o r
mỗ m o o x
mỗi m o o x i
mộ m o o j
mộc m o o j c
mộng m o o j n g
một m o o j t
mớ m o w s
mới m o w s i
mớp m o w s p
mờ m o w f
mời m o w f i
mở m o w r
mởn m o w r n
mỡ m o w x
mợ m o w j
mụ m u j
mục m u j c
mụn m u j n
mụp m u j p
mủ m u r
mủi m u r i
mủn m u r n
mức m u w s c
mứt m u w s t
mừng m u w f n g
mửa m u w r a
mực m u w j c
mỹ m y x
na n a
nai n a i
nam n a m
nan n a n
nang n a n g
nanh n a n h
nao n a o
nay n a y
nem n e m
neo n e o
nga n g a
ngai n g a i
ngan n g a n
ngang n g a n g
ngao n g a o
ngay n g a y
nghe n g h e
nghi n g h i
nghiêm n g h i e e m
nghiên n g h i e e n
nghiêng n g h i e e n g
nghiến n g h i e e s n
nghiền n g h i e e f n
nghiệm n g h i e e j m
nghiện n g h i e e j n
nghiệp n g h i e e j p
nghiệt n g h i e e j t
nghè n g h e f
nghèo n g h e f o
nghé n g h e s
nghê n g h e e
nghênh n g h e e n h
nghêu n g h e e u
nghìn n g h i f n
nghĩ n g h i x
nghĩa n g h i x a
nghĩnh n g h i x n h
nghẹn n g h e j n
nghẹo n g h e j o
nghẹt n g h e j t
nghẻo n g h e r o
nghẽn n g h e x n
nghếch n g h e e s c h
nghề n g h e e f
nghệ n g h e e j
nghỉ n g h i r
nghỉu n g h i r u
nghị n g h i j
nghịch n g h i j c h
ngoa n g o a
ngoan n g o a n
ngoang n g o a n g
ngoay n g o a y
ngoe n g o e
ngoi n g o i
ngon n g o n
ngoài n g o a f i
ngoàm n g o a f m
ngoác n g o a s c
ngoách n g o a s c h
ngoái n g o a s i
ngoáo n g o a s o
ngoáy n g o a s y
ngoãn n g o a x n
ngoèo n g o e f o
ngoéo n g o e s o
ngoại n g o a j i
ngoạn n g o a j n
ngoảnh n g o a r n h
ngoắc n g o a w s c
ngoắt n g o a w s t
ngoằn n g o a w f n
ngoằng n g o a w f n g
ngoẵng n g o a w x n g
ngoặc n g o a w j c
ngoặt n g o a w j t
ngu n g u
nguy n g u y
nguyên n g u y e e n
nguyền n g u y e e f n
nguyễn n g u y e e x n
nguyện n g u y e e j n
nguyệt n g u y e e j t
nguôi n g u o o i
nguẩy n g u a a r y
nguồi n g u o o f i
nguồn n g u o o f n
nguội n g u o o j i
ngà n g a f
ngài n g a f i
ngàm n g a f m
ngàn n g a f n
ngàng n g a f n g
ngành n g a f n h
ngào n g a f o
ngày n g a f y
ngách n g a s c h
ngán n g a s n
ngáng n g a s n g
ngáo n g a s o
ngáp n g a s p
ngát n g a s t
ngáu n g a s u
ngáy n g a s y
ngâm n g a a m
ngân n g a a n
ngây n g a a y
ngã n g a x
ngãi n g a x i
ngía n g i s a
ngò n g o f
ngòi n g o f i
ngó n g o s
ngóc n g o s c
ngóe n g o s e
ngói n g o s i
ngón n g o s n
ngóng n g o s n g
ngót n g o s t
ngô n g o o
ngôi n g o o i
ngôn n g o o n
ngông n g o o n g
ngõ n g o x
ngùi n g u f i
ngúc n g u s c
ngúng n g u s n g
ngút n g u s t
ngăn n g a w n
ngũ n g u x
ngơ n g o w
ngơi n g o w i
ngư n g u w
ngưa n g u w a
ngưng n g u w n g
ngưu n g u w u
ngươi n g u w o w i
ngước n g u w o w s c
người n g u w o w f i
ngưởng n g u w o w r n g
ngưỡng n g u w o w x n g
ngược n g u w o w j c
ngượng n g u w o w j n g
ngạc n g a j c
ngại n g a j i
ngạn n g a j n
ngạo n g a j o
ngạt n g a j t
ngả n g a r
ngải n g a r i
ngảnh n g a r n h
ngất n g a a s t
ngấu n g a a s u
ngấy n g a a s y
ngầm n g a a f m
ngần n g a a f n
ngầy n g a a f y
ngẩm n g a a r m
ngẩn n g a a r n
ngẩng n g a a r n g
ngẫm n g a a x m
ngẫu n g a a x u
ngậm n g a a j m
ngập n g a a j p
ngậu n g a a j u
ngậy n g a a j y
ngắc n g a w s c
ngắm n g a w s m
ngắn n g a w s n
ngắt n g a w s t
ngẳng n g a w r n g
ngẵng n g a w x n g
ngặt n g a w j t
ngọ n g o j
ngọc n g o j c
ngọn n g o j n
ngọng n g o j n g
ngọt n g o j t
ngỏ n g o r
ngốc n g o o s c
ngồi n g o o f i
ngồm n g o o f m
ngồn n g o o f n
ngồng n g o o f n g
ngổ n g o o r
ngổm n g o o r m
ngỗ n g o o x
ngỗng n g o o x n g
ngộ n g o o j
ngộn n g o o j n
ngột n g o o j t
ngớ n g o w s
ngớn n g o w s n
ngớt n g o w s t
ngờ n g o w f
ngời n g o w f i
ngỡ n g o w x
ngợ n g o w j
ngợi n g o w j i
ngợm n g o w j m
ngợp n g o w j p
ngụ n g u j
ngụa n g u j a
ngục n g u j c
ngụm n g u j m
ngụp n g u j p
ngủ n g u r
ngủi n g u r i
ngủn n g u r n
ngứ n g u w s
ngứa n g u w s a
ngừ n g u w f
ngừa n g u w f a
ngừng n g u w f n g
ngửi n g u w r i
ngửng n g u w r n g
ngữ n g u w x
ngự n g u w j
ngựa n g u w j a
ngực n g u w j c
nha n h a
nhai n h a i
nham n h a m
nhan n h a n
nhang n h a n g
nhanh n h a n h
nhao n h a o
nhau n h a u
nhay n h a y
nhe n h e
nhem n h e m
nhen n h e n
nheo n h e o
nhi n h i
nhiên n h i e e n
nhiêu n h i e e u
nhiếc n h i e e s c
nhiếp n h i e e s p
nhiều n h i e e f u
nhiễm n h i e e x m
nhiễu n h i e e x u
nhiệm n h i e e j m
nhiệt n h i e e j t
nho n h o
nhoai n h o a i
nhoe n h o e
nhoen n h o e n
nhom n h o m
nhong n h o n g
nhoài n h o a f i
nhoáng n h o a s n g
nhoét n h o e s t
nhoẻn n h o e r n
nhu n h u
nhung n h u n g
nhuyễn n h u y e e x n
nhuần n h u a a f n
nhuận n h u a a j n
nhuệ n h u e e j
nhuốm n h u o o s m
nhuộm n h u o o j m
nhà n h a f
nhài n h a f i
nhàm n h a f m
nhàn n h a f n
nhàng n h a f n g
nhành n h a f n h
nhào n h a f o
nhàu n h a f u
nhá n h a s
nhác n h a s c
nháng n h a s n g
nhánh n h a s n h
nháo n h a s o
nhát n h a s t
nháy n h a s y
nhâm n h a a m
nhân n h a a n
nhã n h a x
nhãi n h a x i
nhãn n h a x n
nhãng n h a x n g
nhão n h a x o
nhè n h e f
nhèm n h e f m
nhé n h e s
nhép n h e s p
nhét n h e s t
nhì n h i f
nhìn n h i f n
nhí n h i s
nhích n h i s c h
nhím n h i s m
nhít n h i s t
nhíu n h i s u
nhòe n h o f e
nhòm n h o f m
nhóc n h o s c
nhói n h o s i
nhóm n h o s m
nhóng n h o s n g
nhóp n h o s p
nhót n h o s t
nhô n h o o
nhôm n h o o m
nhôn n h o o n
nhông n h o o n g
nhõ n h o x
nhõm n h o x m
nhõn n h o x n
nhõng n h o x n g
nhù n h u f
nhùi n h u f i
nhùng n h u f n g
nhú n h u s
nhúa n h u s a
nhúc n h u s c
nhún n h u s n
nhúng n h u s n g
nhút n h u s t
nhăm n h a w m
nhăn n h a w n
nhăng n h a w n g
nhĩ n h i x
nhũ n h u x
nhũng n h u x n g
nhơi n h o w i
nhơn n h o w n
như n h u w
nhưng n h u w n g
nhướng n h u w o w s n g
nhường n h u w o w f n g
nhưỡng n h u w o w x n g
nhược n h u w o w j c
nhượng n h u w o w j n g
nhạc n h a j c
nhại n h a j i
nhạnh n h a j n h
nhạo n h a j o
nhạt n h a j t
nhạy n h a j y
nhả n h a r
nhải n h a r i
nhảm n h a r m
nhảnh n h a r n h
nhảy n h a r y
nhấc n h a a s c
nhấm n h a a s m
nhấn n h a a s n
nhấp n h a a s p
nhất n h a a s t
nhầm n h a a f m
nhầy n h a a f y
nhẩm n h a a r m
nhẫn n h a a x n
nhẫy n h a a x y
nhậm n h a a j m
nhận n h a a j n
nhập n h a a j p
nhật n h a a j t
nhậu n h a a j u
nhắc n h a w s c
nhắm n h a w s m
nhắn n h a w s n
nhắt n h a w s t
nhằm n h a w f m
nhằn n h a w f n
nhằng n h a w f n g
nhẵn n h a w x n
nhặm n h a w j m
nhặng n h a w j n g
nhặt n h a w j t
nhẹ n h e j
nhẹm n h e j m
nhẹp n h e j p
nhẻm n h e r m
nhẽo n h e x o
nhếch n h e e s c h
nhện n h e e j n
nhệu n h e e j u
nhỉ n h i r
nhỉnh n h i r n h
nhị n h i j
nhịn n h i j n
nhịp n h i j p
nhọc n h o j c
nhọn n h o j n
nhọt n h o j t
nhỏ n h o r
nhỏm n h o r m
nhố n h o o s
nhối n h o o s i
nhốt n h o o s t
nhồi n h o o f i
nhồn n h o o f n
nhồng n h o o f n g
nhổm n h o o r m
nhổn n h o o r n
nhộn n h o o j n
nhột n h o o j t
nhớ n h o w s
nhớp n h o w s p
nhờ n h o w f
nhờn n h o w f n
nhở n h o w r
nhợt n h o w j t
nhụa n h u j a
nhục n h u j c
nhụy n h u j y
nhủ n h u r
nhủi n h u r i
nhủn n h u r n
nhứ n h u w s
nhức n h u w s c
nhừ n h u w f
những n h u w x n g
nhựa n h u w j a
nhựt n h u w j t
ni n i
nia n i a
nin n i n
ninh n i n h
niu n i u
niêm n i e e m
niên n i e e n
niêu n i e e u
niết n i e e s t
niềm n i e e f m
niềng n i e e f n g
niệm n i e e j m
niệu n i e e j u
no n o
nom n o m
non n o n
nong n o n g
nua n u a
nung n u n g
nuôi n u o o i
nuông n u o o n g
nuối n u o o s i
nuốt n u o o s t
nà n a f
nàn n a f n
nàng n a f n g
nành n a f n h
nào n a f o
này n a f y
ná n a s
nách n a s c h
nám n a s m
nán n a s n
náo n a s o
nát n a s t
náu n a s u
náy n a s y
nâng n a a n g
nâu n a a u
nây n a a y
não n a x o
nãy n a x y
nè n e f
nèo n e f o
né n e s
ném n e s m
nén n e s n
néo n e s o
nép n e s p
nét n e s t
nê n e e
nêm n e e m
nên n e e n
nêu n e e u
nì n i f
nình n i f n h
ních n i s c h
nín n i s n
nính n i s n h
nít n i s t
níu n i s u
nó n o s
nóc n o s c
nói n o s i
nón n o s n
nóng n o s n g
nót n o s t
nô n o o
nôi n o o i
nôm n o o m
nôn n o o n
nông n o o n g
nõn n o x n
nùn n u f n
nùng n u f n g
núc n u s c
núi n u s i
núm n u s m
núng n u s n g
núp n u s p
nút n u s t
năm n a w m
năn n a w n
năng n a w n g
nĩa n i x a
nũng n u x n g
nơi n o w i
nơm n o w m
nư n u w
nương n u w o w n g
nước n u w o w s c
nướng n u w o w s n g
nạ n a j
nạc n a j c
nại n a j i
nạn n a j n
nạnh n a j n h
nạo n a j o
nạp n a j p
nạt n a j t
nả n a r
nản n a r n
nảy n a r y
nấc n a a s c
nấm n a a s m
nấng n a a s n g
nấu n a a s u
nấy n a a s y
nần n a a f n
nầy n a a f y
nậm n a a j m
nập n a a j p
nậu n a a j u
nắc n a w s c
nắm n a w s m
nắn n a w s n
nắng n a w s n g
nắp n a w s p
nằm n a w f m
nằn n a w f n
nằng n a w f n g
nẵng n a w x n g
nặc n a w j c
nặng n a w j n g
nẹp n e j p
nẻ n e r
nẻo n e r o
nếm n e e s m
nến n e e s n
nếp n e e s p
nết n e e s t
nếu n e e s u
nề n e e f
nền n e e f n
nể n e e r
nệ n e e j
nệm n e e j m
nỉ n i r
nịch n i j c h
nịnh n i j n h
nịu n i j u
nọ n o j
nọc n o j c
nọng n o j n g
nọt n o j t
nỏ n o r
nố n o o s
nốc n o o s c
nối n o o s i
nống n o o s n g
nốt n o o s t
nồ n o o f
nồi n o o f i
nồm n o o f m
nồng n o o f n g
nổ n o o r
nổi n o o r i
nỗ n o o x
nỗi n o o x i
nộ n o o j
nộc n o o j c
nội n o o j i
nộn n o o j n
nộp n o o j p
nớ n o w s
nới n o w s i
nớp n o w s p
nớt n o w s t
nở n o w r
nỡ n o w x
nợ n o w j
nụ n u j
nức n u w s c
nứt n u w s t
nửa n u w r a
nữ n u w x
nữa n u w x a
nự n u w j
nực n u w j c
o o
oai o a i
oan o a n
oanh o a n h
oe o e
oi o i
om o m
ong o n g
oành o a f n h
oác o a s c
oách o a s c h
oái o a s i
oán o a s n
oăm o a w m
oạp o a j p
oải o a r i
oắt o a w s t
oằn o a w f n
pa p a
pha p h a
phai p h a i
phan p h a n
phanh p h a n h
phao p h a o
phay p h a y
phe p h e
phen p h e n
phi p h i
phim p h i m
phiên p h i e e n
phiêu p h i e e u
phiếm p h i e e s m
phiết p h i e e s t
phiếu p h i e e s u
phiền p h i e e f n
phiện p h i e e j n
pho p h o
phong p h o n g
phu p h u
phun p h u n
phung p h u n g
phuy p h u y
phàm p h a f m
phàn p h a f n
phào p h a f o
phá p h a s
phác p h a s c
phách p h a s c h
phái p h a s i
phán p h a s n
pháo p h a s o
pháp p h a s p
phát p h a s t
phân p h a a n
phây p h a a y
phè p h e f
phèn p h e f n
phèng p h e f n g
phèo p h e f o
phéng p h e s n g
phép p h e s p
phét p h e s t
phê p h e e
phì p h i f
phình p h i f n h
phí p h i s
phía p h i s a
phích p h i s c h
phím p h i s m
phính p h i s n h
phò p h o f
phòi p h o f i
phòng p h o f n g
phó p h o s
phóc p h o s c
phóng p h o s n g
phót p h o s t
phô p h o o
phôi p h o o i
phù p h u f
phùng p h u f n g
phú p h u s
phúc p h u s c
phúng p h u s n g
phút p h u s t
phăng p h a w n g
phĩnh p h i x n h
phơ p h o w
phơi p h o w i
phơn p h o w n
phương p h u w o w n g
phước p h u w o w s c
phướn p h u w o w s n
phường p h u w o w f n g
phượng p h u w o w j n g
phạc p h a j c
phạm p h a j m
phạng p h a j n g
phạt p h a j t
phả p h a r
phải p h a r i
phản p h a r n
phảy p h a r y
phấn p h a a s n
phất p h a a s t
phầm p h a a f m
phần p h a a f n
phẩm p h a a r m
phẩy p h a a r y
phẫn p h a a x n
phẫu p h a a x u
phận p h a a j n
phật p h a a j t
phắc p h a w s c
phẳng p h a w r n g
phế p h e e s
phếch p h e e s c h
phết p h e e s t
phề p h e e f
phều p h e e f u
phễu p h e e x u
phệ p h e e j
phệnh p h e e j n h
phỉ p h i r
phỉnh p h i r n h
phịch p h i j c h
phọt p h o j t
phỏng p h o r n g
phố p h o o s
phốc p h o o s c
phối p h o o s i
phồm p h o o f m
phồng p h o o f n g
phổ p h o o r
phổi p h o o r i
phổng p h o o r n g
phỗng p h o o x n g
phộng p h o o j n g
phới p h o w s i
phớt p h o w s t
phờ p h o w f
phở p h o w r
phỡn p h o w x n
phụ p h u j
phục p h u j c
phụng p h u j n g
phủ p h u r
phủi p h u r i
phức p h u w s c
pin p i n
piêu p i e e u
pí p i s
qua q u a
quai q u a i
quan q u a n
quang q u a n g
quanh q u a n h
quay q u a y
que q u e
quen q u e n
queo q u e o
qui q u i
quoạng q u o a j n g
quy q u y
quyên q u y e e n
quyến q u y e e s n
quyết q u y e e s t
quyền q u y e e f n
quyển q u y e e r n
quyện q u y e e j n
quyệt q u y e e j t
quà q u a f
quài q u a f i
quàng q u a f n g
quày q u a f y
quá q u a s
quác q u a s c
quách q u a s c h
quái q u a s i
quán q u a s n
quáng q u a s n g
quánh q u a s n h
quát q u a s t
quân q u a a n
quây q u a a y
quãng q u a x n g
què q u e f
quèn q u e f n
quét q u e s t
quê q u e e
quên q u e e n
quì q u i f
quí q u i s
quít q u i s t
quý q u y s
quýnh q u y s n h
quýt q u y s t
quăm q u a w m
quăng q u a w n g
quĩ q u i x
quạc q u a j c
quạch q u a j c h
quại q u a j i
quạng q u a j n g
quạnh q u a j n h
quạt q u a j t
quả q u a r
quải q u a r i
quản q u a r n
quảng q u a r n g
quảy q u a r y
quấn q u a a s n
quất q u a a s t
quấy q u a a s y
quần q u a a f n
quầng q u a a f n g
quầy q u a a f y
quẩn q u a a r n
quẫn q u a a x n
quẫy q u a a x y
quận q u a a j n
quật q u a a j t
quậy q u a a j y
quắc q u a w s c
quắn q u a w s n
quắt q u a w s t
quằn q u a w f n
quẳng q u a w r n g
quặc q u a w j c
quặm q u a w j m
quặn q u a w j n
quặt q u a w j t
quẹo q u e j o
quế q u e e s
quết q u e e s t
quềnh q u e e f n h
quệ q u e e j
quệnh q u e e j n h
quỉ q u i r
quị q u i j
quốc q u o o s c
quới q u o w s i
quớt q u o w s t
quờ q u o w f
quờn q u o w f n
quỳ q u y f
quỳnh q u y f n h
quỵ q u y j
quỵt q u y j t
quỷ q u y r
quỹ q u y x
ra r a
rai r a i
ram r a m
ran r a n
rang r a n g
ranh r a n h
rao r a o
rau r a u
ray r a y
re r e
ren r e n
reng r e n g
reo r e o
ri r i
ria r i a
rinh r i n h
riu r i u
riêng r i e e n g
riêu r i e e u
riếp r i e e s p
riết r i e e s t
riệt r i e e j t
ro r o
roi r o i
rom r o m
rong r o n g
ru r u
rua r u a
run r u n
rung r u n g
ruốc r u o o s c
ruồi r u o o f i
ruổi r u o o r i
ruỗng r u o o x n g
ruộng r u o o j n g
ruột r u o o j t
rà r a f
ràng r a f n g
rành r a f n h
rào r a f o
rày r a f y
rác r a s c
rách r a s c h
rái r a s i
rán r a s n
ráng r a s n g
ráo r a s o
ráp r a s p
rát r a s t
ráy r a s y
râm r a a m
rân r a a n
râu r a a u
rã r a x
rãi r a x i
rãy r a x y
rèm r e f m
rèn r e f n
rèo r e f o
rén r e s n
réo r e s o
rét r e s t
rê r e e
rên r e e n
rêu r e e u
rì r i f
rìa r i f a
rình r i f n h
rít r i s t
ríu r i s u
ròi r o f i
ròm r o f m
ròng r o f n g
ró r o s
róc r o s c
rói r o s i
rón r o s n
rót r o s t
rô r o o
rôm r o o m
rõ r o x
rùa r u f a
rùm r u f m
rú r u s
rúc r u s c
rúm r u s m
rúng r u s n g
rút r u s t
răn r a w n
răng r a w n g
rĩ r i x
rũ r u x
rơ r o w
rơi r o w i
rơm r o w m
rơn r o w n
rưng r u w n g
rươi r u w o w i
rước r u w o w s c
rưới r u w o w s i
rướm r u w o w s m
rười r u w o w f i
rưởi r u w o w r i
rưỡi r u w o w x i
rượi r u w o w j i
rượt r u w o w j t
rượu r u w o w j u
rạ r a j
rạch r a j c h
rạn r a j n
rạng r a j n g
rạo r a j o
rạp r a j p
rạt r a j t
rạy r a j y
rả r a r
rải r a r i
rảnh r a r n h
rảo r a r o
rấn r a a s n
rấp r a a s p
rất r a a s t
rầm r a a f m
rần r a a f n
rầu r a a f u
rầy r a a f y
rẩy r a a r y
rẫy r a a x y
rận r a a j n
rập r a a j p
rật r a a j t
rắc r a w s c
rắm r a w s m
rắn r a w s n
rằm r a w f m
rằng r a w f n g
rặng r a w j n g
rẹo r e j o
rẹt r e j t
rẻ r e r
rẽ r e x
rế r e e s
rến r e e s n
rết r e e s t
rề r e e f
rể r e e r
rễ r e e x
rệ r e e j
rệt r e e j t
rệu r e e j u
rỉ r i r
rỉa r i r a
rỉnh r i r n h
rịa r i j a
rịch r i j c h
rịn r i j n
rịt r i j t
rọ r o j
rọc r o j c
rọi r o j i
rỏi r o r i
rốc r o o s c
rối r o o s i
rốn r o o s n
rống r o o s n g
rốp r o o s p
rốt r o o s t
rồ r o o f
rồi r o o f i
rồng r o o f n g
rổ r o o r
rỗi r o o x i
rỗng r o o x n g
rộ r o o j
rộc r o o j c
rộn r o o j n
rộng r o o j n g
rộp r o o j p
rớm r o w s m
rớt r o w s t
rờ r o w f
rời r o w f i
rờm r o w f m
rờn r o w f n
rỡ r o w x
rỡn r o w x n
rợ r o w j
rợi r o w j i
rợn r o w j n
rợp r o w j p
rục r u j c
rụi r u j i
rụng r u j n g
rủ r u r
rủa r u r a
rủi r u r i
rủng r u r n g
rức r u w s c
rứt r u w s t
rừng r u w f n g
rửa r u w r a
rữa r u w x a
rựa r u w j a
rực r u w j c
sa s a
sai s a i
sam s a m
san s a n
sang s a n g
sanh s a n h
sao s a o
sau s a u
say s a y
se s e
sen s e n
si s i
sim s i m
sinh s i n h
siêu s i e e u
siết s i e e s t
so s o
soi s o i
son s o n
song s o n g
soát s o a s t
soạn s o a j n
soạng s o a j n g
soạt s o a j t
su s u
sum s u m
sun s u n
sung s u n g
suy s u y
suyển s u y e e r n
suyễn s u y e e x n
suýt s u y s t
suất s u a a s t
suối s u o o s i
suốt s u o o s t
sà s a f
sài s a f i
sàm s a f m
sàn s a f n
sàng s a f n g
sành s a f n h
sào s a f o
sá s a s
sác s a s c
sách s a s c h
sái s a s i
sán s a s n
sáng s a s n g
sánh s a s n h
sáo s a s o
sáp s a s p
sát s a s t
sáu s a s u
sâm s a a m
sân s a a n
sâu s a a u
sãi s a x i
sèo s e f o
séc s e s c
sét s e s t
sên s e e n
sênh s e e n h
sêu s e e u
sì s i f
sính s i s n h
sò s o f
sòng s o f n g
sóc s o s c
sói s o s i
són s o s n
sóng s o s n g
sót s o s t
sô s o o
sôi s o o i
sông s o o n g
sõi s o x i
sùi s u f i
sú s u s
súc s u s c
súng s u s n g
súp s u s p
sút s u s t
súy s u s y
săn s a w n
sĩ s i x
sũng s u x n g
sơ s o w
sơm s o w m
sơn s o w n
sư s u w
sưa s u w a
sưng s u w n g
sưu s u w u
sương s u w o w n g
sướng s u w o w s n g
sướt s u w o w s t
sườn s u w o w f n
sường s u w o w f n g
sưởi s u w o w r i
sượt s u w o w j t
sạch s a j c h
sạm s a j m
sạn s a j n
sạo s a j o
sạp s a j p
sạt s a j t
sản s a r n
sảng s a r n g
sảnh s a r n h
sảo s a r o
sảy s a r y
sấm s a a s m
sấu s a a s u
sấy s a a s y
sầm s a a f m
sần s a a f n
sầu s a a f u
sẩn s a a r n
sẩy s a a r y
sẫm s a a x m
sập s a a j p
sắc s a w s c
sắm s a w s m
sắn s a w s n
sắng s a w s n g
sắp s a w s p
sắt s a w s t
sẵn s a w x n
sặc s a w j c
sẹm s e j m
sẹo s e j o
sẻ s e r
sẻn s e r n
sẽ s e x
sếp s e e s p
sếu s e e s u
sền s e e f n
sể s e e r
sểnh s e e r n h
sễ s e e x
sệt s e e j t
sịt s i j t
sọ s o j
sọm s o j m
sọt s o j t
sỏ s o r
sỏi s o r i
số s o o s
sốc s o o s c
sống s o o s n g
sốt s o o s t
sồ s o o f
sồi s o o f i
sồn s o o f n
sổ s o o r
sỗ s o o x
sộ s o o j
sột s o o j t
sớ s o w s
sới s o w s i
sớm s o w s m
sớn s o w s n
sớt s o w s t
sờ s o w f
sờm s o w f m
sờn s o w f n
sở s o w r
sỡ s o w x
sợ s o w j
sợi s o w j i
sụa s u j a
sục s u j c
sụn s u j n
sụp s u j p
sụt s u j t
sủa s u r a
sủi s u r i
sứ s u w s
sứa s u w s a
sức s u w s c
sứt s u w s t
sừng s u w f n g
sử s u w r
sửa s u w r a
sửng s u w r n g
sữa s u w x a
sững s u w x n g
sự s u w j
sực s u w j c
sỹ s y x
t t
ta t a
tai t a i
tam t a m
tan t a n
tang t a n g
tanh t a n h
tao t a o
tay t a y
te t e
tem t e m
ten t e n
teo t e o
tha t h a
thai t h a i
tham t h a m
than t h a n
thang t h a n g
thanh t h a n h
thao t h a o
thay t h a y
the t h e
then t h e n
theo t h e o
thi t h i
thia t h i a
thin t h i n
thinh t h i n h
thiêm t h i e e m
thiên t h i e e n
thiêng t h i e e n g
thiếc t h i e e s c
thiếp t h i e e s p
thiết t h i e e s t
thiếu t h i e e s u
thiềm t h i e e f m
thiền t h i e e f n
thiều t h i e e f u
thiển t h i e e r n
thiểu t h i e e r u
thiện t h i e e j n
thiệp t h i e e j p
thiệt t h i e e j t
thiệu t h i e e j u
tho t h o
thoa t h o a
thoang t h o a n g
thoi t h o i
thon t h o n
thong t h o n g
thoái t h o a s i
thoáng t h o a s n g
thoát t h o a s t
thoăn t h o a w n
thoại t h o a j i
thoạt t h o a j t
thoả t h o a r
thoải t h o a r i
thoảng t h o a r n g
thoắt t h o a w s t
thu t h u
thua t h u a
thui t h u i
thun t h u n
thung t h u n g
thuyên t h u y e e n
thuyết t h u y e e s t
thuyền t h u y e e f n
thuê t h u e e
thuần t h u a a f n
thuẫn t h u a a x n
thuận t h u a a j n
thuật t h u a a j t
thuế t h u e e s
thuốc t h u o o s c
thuồng t h u o o f n g
thuộc t h u o o j c
thuở t h u o w r
thuỷ t h u y r
thà t h a f
thài t h a f i
thành t h a f n h
thào t h a f o
thác t h a s c
thách t h a s c h
thái t h a s i
thám t h a s m
thán t h a s n
tháng t h a s n g
thánh t h a s n h
tháo t h a s o
tháp t h a s p
thâm t h a a m
thân t h a a n
thâu t h a a u
thây t h a a y
thãi t h a x i
thèm t h e f m
thèo t h e f o
thép t h e s p
thét t h e s t
thê t h e e
thêm t h e e m
thênh t h e e n h
thêu t h e e u
thì t h i f
thìa t h i f a
thìn t h i f n
thình t h i f n h
thìu t h i f u
thí t h i s
thía t h i s a
thích t h i s c h
thím t h i s m
thín t h i s n
thính t h i s n h
thíp t h i s p
thít t h i s t
thò t h o f
thòi t h o f i
thòng t h o f n g
thó t h o s
thóa t h o s a
thóc t h o s c
thói t h o s i
thóp t h o s p
thót t h o s t
thô t h o o
thôi t h o o i
thôn t h o o n
thông t h o o n g
thõng t h o x n g
thù t h u f
thùm t h u f m
thùng t h u f n g
thùy t h u f y
thú t h u s
thúc t h u s c
thúng t h u s n g
thút t h u s t
thúy t h u s y
thăm t h a w m
thăng t h a w n g
thũng t h u x n g
thơ t h o w
thơi t h o w i
thơm t h o w m
thư t h u w
thưa t h u w a
thương t h u w o w n g
thước t h u w o w s c
thường t h u w o w f n g
thưởng t h u w o w r n g
thưỡi t h u w o w x i
thưỡn t h u w o w x n
thược t h u w o w j c
thượng t h u w o w j n g
thạc t h a j c
thạch t h a j c h
thạnh t h a j n h
thạo t h a j o
thả t h a r
thải t h a r i
thảm t h a r m
thản t h a r n
thảng t h a r n g
thảnh t h a r n h
thảo t h a r o
thảy t h a r y
thấm t h a a s m
thấp t h a a s p
thất t h a a s t
thấu t h a a s u
thấy t h a a s y
thầm t h a a f m
thần t h a a f n
thầu t h a a f u
thầy t h a a f y
thẩm t h a a r m
thẩn t h a a r n
thẫm t h a a x m
thẫn t h a a x n
thậm t h a a j m
thận t h a a j n
thập t h a a j p
thật t h a a j t
thắc t h a w s c
thắn t h a w s n
thắng t h a w s n g
thắp t h a w s p
thắt t h a w s t
thằn t h a w f n
thằng t h a w f n g
thẳm t h a w r m
thẳng t h a w r n g
thẻ t h e r
thế t h e e s
thếch t h e e s c h
thếp t h e e s p
thề t h e e f
thềm t h e e f m
thều t h e e f u
thể t h e e r
thệ t h e e j
thỉ t h i r
thỉnh t h i r n h
thị t h i j
thịch t h i j c h
thịnh t h i j n h
thịt t h i j t
thịu t h i j u
thọ t h o j
thọc t h o j c
thọt t h o j t
thỏ t h o r
thỏa t h o r a
thỏi t h o r i
thỏm t h o r m
thố t h o o s
thốc t h o o s c
thối t h o o s i
thốn t h o o s n
thống t h o o s n g
thốt t h o o s t
thồ t h o o f
thồi t h o o f i
thồn t h o o f n
thổ t h o o r
thổi t h o o r i
thộp t h o o j p
thới t h o w s i
thớt t h o w s t
thờ t h o w f
thời t h o w f i
thở t h o w r
thợ t h o w j
thụ t h u j
thục t h u j c
thụng t h u j n g
thụp t h u j p
thụt t h u j t
thụy t h u j y
thủ t h u r
thủa t h u r a
thủi t h u r i
thủng t h u r n g
thủy t h u r y
thứ t h u w s
thức t h u w s c
thừ t h u w f
thừa t h u w f a
thừng t h u w f n g
thử t h u w r
thửa t h u w r a
thững t h u w x n g
thự t h u w j
thực t h u w j c
ti t i
tia t i a
tim t i m
tin t i n
tinh t i n h
tiu t i u
tiêm t i e e m
tiên t i e e n
tiêu t i e e u
tiếc t i e e s c
tiếm t i e e s m
tiến t i e e s n
tiếng t i e e s n g
tiếp t i e e s p
tiết t i e e s t
tiếu t i e e s u
tiềm t i e e f m
tiền t i e e f n
tiểu t i e e r u
tiễn t i e e x n
tiễu t i e e x u
tiệc t i e e j c
tiệm t i e e j m
tiện t i e e j n
to t o
toa t o a
toan t o a n
toanh t o a n h
toe t o e
tong t o n g
top t o p
toà t o a f
toài t o a f i
toàn t o a f n
toái t o a s i
toán t o a s n
toát t o a s t
toét t o e s t
toạc t o a j c
toả t o a r
toản t o a r n
toẹt t o e j t
tra t r a
trai t r a i
trang t r a n g
tranh t r a n h
trao t r a o
trau t r a u
tre t r e
treo t r e o
tri t r i
trinh t r i n h
triêng t r i e e n g
triết t r i e e s t
triền t r i e e f n
triềng t r i e e f n g
triều t r i e e f u
triển t r i e e r n
triệng t r i e e j n g
triệt t r i e e j t
triệu t r i e e j u
tro t r o
trong t r o n g
tru t r u
trung t r u n g
truy t r u y
truyền t r u y e e f n
truyện t r u y e e j n
truân t r u a a n
truật t r u a a j t
truồng t r u o o f n g
trà t r a f
trài t r a f i
tràm t r a f m
tràn t r a f n
tràng t r a f n g
trành t r a f n h
trào t r a f o
trá t r a s
trách t r a s c h
trái t r a s i
trám t r a s m
trán t r a s n
tráng t r a s n g
tránh t r a s n h
tráo t r a s o
tráp t r a s p
trát t r a s t
trâm t r a a m
trân t r a a n
trâu t r a a u
trã t r a x
trãi t r a x i
trèo t r e f o
trém t r e s m
tréo t r e s o
trê t r e e
trên t r e e n
trêu t r e e u
trì t r i f
trình t r i f n h
trìu t r i f u
trí t r i s
trích t r i s c h
trò t r o f
tròn t r o f n
tròng t r o f n g
tróc t r o s c
tróng t r o s n g
trót t r o s t
trôi t r o o i
trôm t r o o m
trông t r o o n g
trõn t r o x n
trù t r u f
trùi t r u f i
trùm t r u f m
trùn t r u f n
trùng t r u f n g
trú t r u s
trúc t r u s c
trúm t r u s m
trúng t r u s n g
trút t r u s t
trăm t r a w m
trăn t r a w n
trăng t r a w n g
trĩ t r i x
trĩu t r i x u
trũng t r u x n g
trơ t r o w
trơi t r o w i
trơn t r o w n
trư t r u w
trưa t r u w a
trưng t r u w n g
trương t r u w o w n g
trước t r u w o w s c
trướng t r u w o w s n g
trường t r u w o w f n g
trưởng t r u w o w r n g
trưỡng t r u w o w x n g
trượt t r u w o w j t
trạc t r a j c
trại t r a j i
trạm t r a j m
trạng t r a j n g
trả t r a r
trải t r a r i
trảo t r a r o
trảu t r a r u
trấn t r a a s n
trấu t r a a s u
trầm t r a a f m
trần t r a a f n
trầu t r a a f u
trầy t r a a f y
trẫm t r a a x m
trận t r a a j n
trật t r a a j t
trắc t r a w s c
trắng t r a w s n g
trằn t r a w f n
trặc t r a w j c
trặn t r a w j n
trẹo t r e j o
trẻ t r e r
trẽn t r e x n
trếch t r e e s c h
trề t r e e f
trễ t r e e x
trệ t r e e j
trệt t r e e j t
trị t r i j
trịa t r i j a
trịch t r i j c h
trịnh t r i j n h
trịt t r i j t
trọ t r o j
trọc t r o j c
trọi t r o j i
trọn t r o j n
trọng t r o j n g
trọt t r o j t
trỏ t r o r
trốn t r o o s n
trống t r o o s n g
trồ t r o o f
trồi t r o o f i
trồng t r o o f n g
trổ t r o o r
trộ t r o o j
trộm t r o o j m
trộn t r o o j n
trớ t r o w s
trớn t r o w s n
trớt t r o w s t
trờ t r o w f
trời t r o w f i
trở t r o w r
trợ t r o w j
trợn t r o w j n
trợt t r o w j t
trụ t r u j
trụa t r u j a
trục t r u j c
trụi t r u j i
trụt t r u j t
trụy t r u j y
trứ t r u w s
trứng t r u w s n g
trừ t r u w f
trừng t r u w f n g
trửng t r u w r n g
trữ t r u w x
trực t r u w j c
tu t u
tua t u a
tui t u i
tum t u m
tung t u n g
tuy t u y
tuyên t u y e e n
tuyến t u y e e s n
tuyết t u y e e s t
tuyền t u y e e f n
tuyển t u y e e r n
tuyệt t u y e e j t
tuân t u a a n
tuôn t u o o n
tuông t u o o n g
tuấn t u a a s n
tuần t u a a f n
tuế t u e e s
tuệ t u e e j
tuệch t u e e j c h
tuốt t u o o s t
tuồn t u o o f n
tuồng t u o o f n g
tuổi t u o o r i
tuột t u o o j t
tuỳ t u y f
ty t y
tà t a f
tài t a f i
tàn t a f n
tàng t a f n g
tành t a f n h
tào t a f o
tàu t a f u
tày t a f y
tá t a s
tác t a s c
tách t a s c h
tái t a s i
tám t a s m
tán t a s n
táng t a s n g
tánh t a s n h
táo t a s o
táp t a s p
tát t a s t
táy t a s y
tâm t a a m
tân t a a n
tây t a a y
tã t a x
tãi t a x i
tè t e f
tèn t e f n
té t e s
téc t e s c
tém t e s m
tén t e s n
tép t e s p
tét t e s t
tê t e e
tên t e e n
tì t i f
tìm t i f m
tình t i f n h
tí t i s
tía t i s a
tích t i s c h
tím t i s m
tín t i s n
tính t i s n h
típ t i s p
tít t i s t
tíu t i s u
tò t o f
tòa t o f a
tòe t o f e
tòi t o f i
tòm t o f m
tòng t o f n g
tóc t o s c
tóe t o s e
tóm t o s m
tóp t o s p
tô t o o
tôi t o o i
tôm t o o m
tôn t o o n
tông t o o n g
tù t u f
tùa t u f a
tùng t u f n g
tùy t u f y
tú t u s
túc t u s c
túi t u s i
túm t u s m
túng t u s n g
tút t u s t
túy t u s y
tý t y s
tăm t a w m
tăn t a w n
tăng t a w n g
tĩnh t i x n h
tũm t u x m
tơ t o w
tơi t o w i
tư t u w
tưa t u w a
tưng t u w n g
tươi t u w o w i
tươm t u w o w m
tương t u w o w n g
tước t u w o w s c
tưới t u w o w s i
tướng t u w o w s n g
tườm t u w o w f m
tường t u w o w f n g
tườu t u w o w f u
tưởi t u w o w r i
tưởng t u w o w r n g
tượng t u w o w j n g
tượp t u w o w j p
tạ t a j
tạch t a j c h
tại t a j i
tạm t a j m
tạng t a j n g
tạo t a j o
tạp t a j p
tạt t a j t
tả t a r
tải t a r i
tản t a r n
tảng t a r n g
tảo t a r o
tấc t a a s c
tấm t a a s m
tấn t a a s n
tấp t a a s p
tất t a a s t
tấu t a a s u
tấy t a a s y
tầm t a a f m
tần t a a f n
tầng t a a f n g
tầy t a a f y
tẩm t a a r m
tẩn t a a r n
tẩy t a a r y
tậm t a a j m
tận t a a j n
tập t a a j p
tật t a a j t
tắc t a w s c
tắm t a w s m
tắn t a w s n
tắt t a w s t
tằm t a w f m
tẳn t a w r n
tặc t a w j c
tặng t a w j n g
tẹo t e j o
tẹp t e j p
tẻ t e r
tế t e e s
tết t e e s t
tếu t e e s u
tể t e e r
tễ t e e x
tễnh t e e x n h
tệ t e e j
tệp t e e j p
tỉ t i r
tỉa t i r a
tỉm t i r m
tỉnh t i r n h
tị t i j
tịch t i j c h
tịnh t i j n h
tọa t o j a
tọc t o j c
tọp t o j p
tỏ t o r
tỏa t o r a
tỏi t o r i
tố t o o s
tốc t o o s c
tối t o o s i
tốn t o o s n
tống t o o s n g
tốp t o o s p
tốt t o o s t
tồi t o o f i
tồn t o o f n
tổ t o o r
tổn t o o r n
tổng t o o r n g
tộc t o o j c
tội t o o j i
tột t o o j t
tớ t o w s
tới t o w s i
tớn t o w s n
tờ t o w f
tởm t o w r m
tợ t o w j
tợp t o w j p
tụ t u j
tục t u j c
tụi t u j i
tụm t u j m
tụng t u j n g
tụt t u j t
tụy t u j y
tủ t u r
tủi t u r i
tủm t u r m
tủn t u r n
tủy t u r y
tứ t u w s
tức t u w s c
từ t u w f
từng t u w f n g
tử t u w r
tửa t u w r a
tửu t u w r u
tự t u w j
tựa t u w j a
tựu t u w j u
tỵ t y j
tỷ t y r
u u
ung u n g
uy u y
uyên u y e e n
uyển u y e e r n
uất u a a s t
uế u e e s
uể u e e r
uốn u o o s n
uống u o o s n g
uột u o o j t
uỵch u y j c h
uỷ u y r
v v
va v a
vai v a i
van v a n
vang v a n g
vanh v a n h
vao v a o
vay v a y
ve v e
ven v e n
veo v e o
vi v i
vinh v i n h
viêm v i e e m
viên v i e e n
viếng v i e e s n g
viết v i e e s t
viền v i e e f n
viển v i e e r n
viễn v i e e x n
việc v i e e j c
viện v i e e j n
việt v i e e j t
vo v o
voi v o i
von v o n
vong v o n g
vu v u
vua v u a
vui v u i
vun v u n
vung v u n g
vuông v u o o n g
vuốt v u o o s t
vuột v u o o j t
vy v y
và v a f
vài v a f i
vàn v a f n
vàng v a f n g
vành v a f n h
vào v a f o
vày v a f y
vá v a s
vác v a s c
vách v a s c h
vái v a s i
ván v a s n
váng v a s n g
vánh v a s n h
vát v a s t
váy v a s y
vân v a a n
vâng v a a n g
vây v a a y
vã v a x
vãi v a x i
vãnh v a x n h
vèo v e f o
vé v e s
vén v e s n
vét v e s t
vê v e e
vên v e e n
vênh v e e n h
vì v i f
ví v i s
vía v i s a
vít v i s t
víu v i s u
vò v o f
vòi v o f i
vòm v o f m
vòng v o f n g
vó v o s
vóc v o s c
vót v o s t
vô v o o
vôi v o o i
vông v o o n g
võ v o x
võng v o x n g
vù v u f
vùi v u f i
vùn v u f n
vùng v u f n g
vú v u s
vút v u s t
văn v a w n
văng v a w n g
vĩ v i x
vĩnh v i x n h
vũ v u x
vũng v u x n g
vơ v o w
vươn v u w o w n
vương v u w o w n g
vướng v u w o w s n g
vườn v u w o w f n
vưởng v u w o w r n g
vượng v u w o w j n g
vượt v u w o w j t
vạ v a j
vạc v a j c
vạch v a j c h
vại v a j i
vạm v a j m
vạn v a j n
vạt v a j t
vả v a r
vải v a r i
vảng v a r n g
vảy v a r y
vấn v a a s n
vấp v a a s p
vất v a a s t
vấu v a a s u
vấy v a a s y
vần v a a f n
vầng v a a f n g
vầy v a a f y
vẩn v a a r n
vẩy v a a r y
vẫn v a a x n
vẫy v a a x y
vận v a a j n
vật v a a j t
vậy v a a j y
vắc v a w s c
vắn v a w s n
vắng v a w s n g
vắt v a w s t
vằn v a w f n
vằng v a w f n g
vẳng v a w r n g
vặc v a w j c
vặn v a w j n
vặt v a w j t
vẹn v e j n
vẹo v e j o
vẹt v e j t
vẻ v e r
vẽ v e x
vế v e e s
vếch v e e s c h
vết v e e s t
về v e e f
vệ v e e j
vện v e e j n
vệt v e e j t
vỉ v i r
vỉa v i r a
vị v i j
vịm v i j m
vịn v i j n
vịnh v i j n h
vịt v i j t
vọng v o j n g
vọt v o j t
vỏ v o r
vỏn v o r n
vốn v o o s n
vồng v o o f n g
vỗ v o o x
vội v o o j i
vớ v o w s
với v o w s i
vớt v o w s t
vờ v o w f
vời v o w f i
vờn v o w f n
vở v o w r
vởn v o w r n
vỡ v o w x
vợ v o w j
vợi v o w j i
vợt v o w j t
vụ v u j
vụn v u j n
vụng v u j n g
vụt v u j t
vứt v u w s t
vừa v u w f a
vừng v u w f n g
vửng v u w r n g
vữa v u w x a
vững v u w x n g
vực v u w j c
x x
xa x a
xang x a n g
xanh x a n h
xao x a o
xay x a y
xe x e
xem x e m
xen x e n
xeo x e o
xi x i
xia x i a
xin x i n
xinh x i n h
xiêm x i e e m
xiêu x i e e u
xiếc x i e e s c
xiết x i e e s t
xiềng x i e e f n g
xoa x o a
xoan x o a n
xoang x o a n g
xoay x o a y
xoe x o e
xoen x o e n
xoi x o i
xom x o m
xon x o n
xong x o n g
xoài x o a f i
xoàn x o a f n
xoàng x o a f n g
xoá x o a s
xoáy x o a s y
xoè x o e f
xoèn x o e f n
xoét x o e s t
xoăn x o a w n
xoạc x o a j c
xoảng x o a r n g
xoắn x o a w s n
xoẹt x o e j t
xu x u
xua x u a
xui x u i
xum x u m
xung x u n g
xuyên x u y e e n
xuyến x u y e e s n
xuân x u a a n
xuê x u e e
xuôi x u o o i
xuất x u a a s t
xuẩn x u a a r n
xuể x u e e r
xuống x u o o s n g
xuồng x u o o f n g
xy x y
xà x a f
xài x a f i
xàm x a f m
xàng x a f n g
xào x a f o
xá x a s
xác x a s c
xách x a s c h
xám x a s m
xán x a s n
xáo x a s o
xát x a s t
xâm x a a m
xâu x a a u
xây x a a y
xã x a x
xè x e f
xèng x e f n g
xèo x e f o
xé x e s
xét x e s t
xê x e e
xênh x e e n h
xì x i f
xình x i f n h
xìu x i f u
xí x i s
xích x i s c h
xính x i s n h
xít x i s t
xíu x i s u
xòa x o f a
xòng x o f n g
xó x o s
xóa x o s a
xóc x o s c
xóm x o s m
xót x o s t
xô x o o
xôi x o o i
xôm x o o m
xôn x o o n
xông x o o n g
xõa x o x a
xù x u f
xùm x u f m
xúc x u s c
xúm x u s m
xúng x u s n g
xăm x a w m
xăng x a w n g
xơ x o w
xơi x o w i
xưa x u w a
xưng x u w n g
xương x u w o w n g
xướng x u w o w s n g
xưởng x u w o w r n g
xạ x a j
xạc x a j c
xạch x a j c h
xạo x a j o
xạp x a j p
xả x a r
xảm x a r m
xảo x a r o
xảy x a r y
xấu x a a s u
xẩm x a a r m
xẩy x a a r y
xắc x a w s c
xắn x a w s n
xắp x a w s p
xắt x a w s t
xẵng x a w x n g
xẹo x e j o
xẹp x e j p
xẻ x e r
xẻng x e r n g
xế x e e s
xếch x e e s c h
xếp x e e s p
xềnh x e e f n h
xể x e e r
xệch x e e j c h
xỉ x i r
xỉa x i r a
xỉn x i r n
xỉnh x i r n h
xỉu x i r u
xị x i j
xịch x i j c h
xịt x i j t
xọc x o j c
xọp x o j p
xỏ x o r
xốc x o o s c
xối x o o s i
xốn x o o s n
xống x o o s n g
xốp x o o s p
xồng x o o f n g
xổ x o o r
xổi x o o r i
xổm x o o r m
xổng x o o r n g
xộc x o o j c
xộn x o o j n
xới x o w s i
xớt x o w s t
xở x o w r
xởi x o w r i
xợt x o w j t
xụ x u j
xục x u j c
xụi x u j i
xụp x u j p
xứ x u w s
xứng x u w s n g
xử x u w r
xửa x u w r a
xửng x u w r n g
y y
yên y e e n
yêng y e e n g
yêu y e e u
yếm y e e s m
yến y e e s n
yếu y e e s u
yểm y e e r m
à a f
ào a f o
á a s
ác a s c
ách a s c h
ái a s i
ám a s m
án a s n
áng a s n g
ánh a s n h
áo a s o
áp a s p
át a s t
áy a s y
âm a a m
ân a a n
âu a a u
ây a a y
ã a x
è e f
èo e f o
é e s
én e s n
éo e s o
ép e s p
ê e e
êm e e m
ì i f
í i s
ích i s c h
ít i s t
òa o f a
òng o f n g
óc o s c
óe o s e
ói o s i
óng o s n g
ô o o
ôi o o i
ôm o o m
ôn o o n
ông o o n g
ù u f
ùa u f a
ùn u f n
ú u s
úa u s a
úm u s m
úng u s n g
úp u s p
út u s t
úy u s y
ý y s
ăm a w m
ăn a w n
đa d d a
đai d d a i
đam d d a m
đan d d a n
đang d d a n g
đanh d d a n h
đao d d a o
đau d d a u
đay d d a y
đe d d e
đem d d e m
đen d d e n
đeo d d e o
đi d d i
đia d d i a
đinh d d i n h
điên d d i e e n
điêu d d i e e u
điếc d d i e e s c
điếm d d i e e s m
điếu d d i e e s u
điềm d d i e e f m
điền d d i e e f n
điều d d i e e f u
điểm d d i e e r m
điển d d i e e r n
điểu d d i e e r u
điệm d d i e e j m
điện d d i e e j n
điệp d d i e e j p
điệu d d i e e j u
đo d d o
đoan d d o a n
đom d d o m
đong d d o n g
đoài d d o a f i
đoàn d d o a f n
đoàng d d o a f n g
đoán d d o a s n
đoạn d d o a j n
đoạt d d o a j t
đoảng d d o a r n g
đu d d u
đua d d u a
đui d d u i
đun d d u n
đung d d u n g
đuôi d d u o o i
đuốc d d u o o s c
đuối d d u o o s i
đuổi d d u o o r i
đuột d d u o o j t
đà d d a f
đài d d a f i
đàm d d a f m
đàn d d a f n
đàng d d a f n g
đành d d a f n h
đào d d a f o
đá d d a s
đác d d a s c
đái d d a s i
đám d d a s m
đáng d d a s n g
đánh d d a s n h
đáo d d a s o
đáp d d a s p
đáy d d a s y
đâm d d a a m
đâu d d a a u
đây d d a a y
đã d d a x
đãi d d a x i
đãng d d a x n g
đè d d e f
đèn d d e f n
đèo d d e f o
đéc d d e s c
đéo d d e s o
đê d d e e
đêm d d e e m
đênh d d e e n h
đêu d d e e u
đìa d d i f a
đình d d i f n h
đìu d d i f u
đích d d i s c h
đính d d i s n h
đít d d i s t
đò d d o f
đòi d d o f i
đòm d d o f m
đòn d d o f n
đòng d d o f n g
đó d d o s
đóa d d o s a
đói d d o s i
đóm d d o s m
đón d d o s n
đóng d d o s n g
đô d d o o
đôi d d o o i
đôn d d o o n
đông d d o o n g
đùa d d u f a
đùi d d u f i
đùm d d u f m
đùng d d u f n g
đú d d u s
đúc d d u s c
đúm d d u s m
đúng d d u s n g
đúp d d u s p
đút d d u s t
đăng d d a w n g
đĩ d d i x
đĩa d d i x a
đũa d d u x a
đũng d d u x n g
đơ d d o w
đơm d d o w m
đơn d d o w n
đưa d d u w a
đương d d u w o w n g
đước d d u w o w s c
đường d d u w o w f n g
được d d u w o w j c
đạc d d a j c
đạch d d a j c h
đại d d a j i
đạm d d a j m
đạn d d a j n
đạo d d a j o
đạp d d a j p
đạt d d a j t
đả d d a r
đảm d d a r m
đản d d a r n
đảng d d a r n g
đảo d d a r o
đấm d d a a s m
đất d d a a s t
đấu d d a a s u
đấy d d a a s y
đầm d d a a f m
đầu d d a a f u
đầy d d a a f y
đẩu d d a a r u
đẩy d d a a r y
đẫm d d a a x m
đẫy d d a a x y
đậm d d a a j m
đận d d a a j n
đập d d a a j p
đật d d a a j t
đậu d d a a j u
đậy d d a a j y
đắc d d a w s c
đắm d d a w s m
đắn d d a w s n
đắng d d a w s n g
đắp d d a w s p
đắt d d a w s t
đằm d d a w f m
đằng d d a w f n g
đẳng d d a w r n g
đặc d d a w j c
đặn d d a w j n
đặng d d a w j n g
đặt d d a w j t
đẹp d d e j p
đẻ d d e r
đẽ d d e x
đẽo d d e x o
đế d d e e s
đếm d d e e s m
đến d d e e s n
đề d d e e f
đềm d d e e f m
đền d d e e f n
đềnh d d e e f n h
đều d d e e f u
để d d e e r
đểnh d d e e r n h
đểu d d e e r u
đễnh d d e e x n h
đệ d d e e j
đệm d d e e j m
đỉnh d d i r n h
địa d d i j a
địch d d i j c h
định d d i j n h
địu d d i j u
đọ d d o j
đọc d d o j c
đọng d d o j n g
đỏ d d o r
đố d d o o s
đốc d d o o s c
đối d d o o s i
đốm d d o o s m
đốn d d o o s n
đống d d o o s n g
đốt d d o o s t
đồ d d o o f
đồi d d o o f i
đồn d d o o f n
đồng d d o o f n g
đổ d d o o r
đổi d d o o r i
đổng d d o o r n g
đỗ d d o o x
đỗi d d o o x i
độ d d o o j
độc d d o o j c
đội d d o o j i
độn d d o o j n
động d d o o j n g
độp d d o o j p
đột d d o o j t
đới d d o w s i
đớn d d o w s n
đờ d d o w f
đời d d o w f i
đờm d d o w f m
đờn d d o w f n
đỡ d d o w x
đợi d d o w j i
đợp d d o w j p
đợt d d o w j t
đục d d u j c
đụn d d u j n
đụng d d u j n g
đủ d d u r
đứa d d u w s a
đức d d u w s c
đứng d d u w s n g
đứt d d u w s t
đừng d d u w f n g
đựng d d u w j n g
ĩ i x
ơ o w
ơi o w i
ơn o w n
ư u w
ưa u w a
ưng u w n g
ưu u w u
ươm u w o w m
ương u w o w n g
ước u w o w s c
ướp u w o w s p
ướt u w o w s t
ạ a j
ạch a j c h
ạt a j t
ả a r
ảm a r m
ảnh a r n h
ảo a r o
ấm a a s m
ấn a a s n
ấp a a s p
ấu a a s u
ấy a a s y
ầm a a f m
ầu a a f u
ẩm a a r m
ẩn a a r n
ẩu a a r u
ậm a a j m
ập a a j p
ắp a w s p
ắt a w s t
ằng a w f n g
ẵm a w x m
ặc a w j c
ẻn e r n
ế e e s
ếch e e s c h
ềnh e e f n h
ệch e e j c h
ện e e j n
ỉa i r a
ỉm i r m
ỉn i r n
ỉu i r u
ịch i j c h
ọc o j c
ọe o j e
ỏi o r i
ỏn o r n
ỏng o r n g
ố o o s
ốc o o s c
ốm o o s m
ống o o s n g
ốp o o s p
ồ o o f
ồn o o f n
ồng o o f n g
ổ o o r
ổi o o r i
ổn o o r n
ổng o o r n g
ộc o o j c
ộn o o j n
ộp o o j p
ớ o w s
ới o w s i
ớn o w s n
ớt o w s t
ờ o w f
ở o w r
ợ o w j
ụ u j
ục u j c
ủ u r
ủa u r a
ủi u r i
ủn u r n
ủng u r n g
ủy u r y
ứ u w s
ứa u w s a
ức u w s c
ứng u w s n g
ừ u w f
ửng u w r n g
ỷ y r
